第1319章 期待已久的场面_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
以一记气刃的偷袭，方锐的海无量毫不犹豫地乱入了这跨越两代的第一人之争，一时间让对这话题感兴趣的无数玩家、媒体，都在骂街。
气刃，正面相迎都不容易察觉，此时做偷袭，哪怕是第一人也不可能发现。但是，这里是团队赛，周泽楷没察觉，却有人发现。
来自江波涛的提示从团队频道中飞快跳出的一瞬，周泽楷的一枪穿云已经闪身避让。一个人的消息，和另一人角色的动作，居然都产生了一种配合的韵律美。
但这闪避的空当，君莫笑何尝没有杀到一枪穿云的面前？人们这才发现，叶修和方锐这也是配合吧？而且恐怕还是一早就算计好的配合。人们在欢欣鼓舞着期待着叶修和周泽楷能来一场正面对决的时候，叶修却和方锐合谋前后夹击人家。
第一人之争，够资格的挑战者，真是好热闹的话题，但是，有人理你们吗？
就在这两人对一枪穿云形成夹击之势的时候，轮回这边，江波涛也已经快马杀到了。人们所期待的那种两人之间的纯粹对决，根本就没有发生。两人几乎就只是在对方的视野中出现了一下下后，立即就乱战成一团。君莫笑此时正在打断江波涛无浪的波动阵吟唱，一枪穿云则在招架方锐海无量猥琐地偷袭。
双方全面开战，但兴欣对地形更有准备的利用，让他们开打后占据了一定地主动。苏沐橙的沐雨橙风是让轮回很难受的存在，而唯一能制衡他的一枪穿云，却被叶修方锐早有准备地拦下，乔一帆的一寸灰冲来辅助，安文逸的小手冰凉站在他身旁，手中的十字架，银证光明之证流淌着圣洁的白光，他的吟唱已在继续，而这貌似还是他第一次这样在直接爆发的正面冲突中就开始给自家支援，安文逸心里有点激动，自己终于可以堂堂正正地参与到团队作战来了吗？这之前，他总是要会接受到一些这样那样的安排，叶修也不避讳告诉他这种安排的意义。
安文逸是兴欣的短板，技术水平不太够，这都是整个荣耀圈都知道的事，自欺欺人那不是安文逸这种理智派会做的事。叶修也是相信以他的品性，没必要对他的水平讳莫如深。干干净净地指出，对他的成长更有帮助。
事实也确是如此，安文逸一直很清晰地知道自己哪里不足，一直很明确地有着要提高的方向。唯一限制的他的，大概就是天赋了，他的提升看起来是那样的缓慢，这让他对自己的未来不禁也有了担忧。
但是兴欣战队的举动，抹杀了他心底的担忧。
安文逸现在信心十足，他相信自己一定会成为一个合格的，掌握全队生命线的牧师，而不是像以前那样，时不时就会成为战队战术上的诱饵。
吟唱。小回复术。
小手冰凉的释法速度虽然没有强堆，但就小回复术这个低阶技能，吟唱本身就也长不到哪去，很快就完。
圣光出手，汇集在前方的君莫笑身上。
暴击！
一身高暴机率真不是虚的，小手冰凉更换装备后首次登场比赛的首个技能，就释发了暴击。
汇集君莫笑周身的圣光，看起来更加白灼了，生命线，立时朝前就是一抬。
好爽啊！
对于治疗而言，没有什么是比看到这生命向前的一次跳动来的爽了。如果说其他人追求都就一击之后生命的下滑，那么牧师的快感，就是来自于一次技能后生命的提升了。
提升的幅度越大，越爽。而这次不过是小回复术，还不是特别犀利。
安文逸冷静注视着全局，期待着可以让他使用一次大招的机会。在这两天磨合新角色的时候，那种跳动就已经快让他心飞出来了。此时在实战中，在比赛里，一次跳动，将对方努力做出的攻击收获化为乌有，这是治疗专有的打击感，是治疗对对手的精神刺杀。
快来吧！
一向理智的安文逸，此时也禁不住有些热血了。他实在是憋得太久，等这一天，等这种时刻，也太久。
哪边呢？
安文逸左转视角，右转视角，寻找着需要他支援的地方。
从矿沟里翻出来的一叶之秋和云山乱此时也已经杀入阵，轮回治疗选手方明华的牧师笑歌自若，就着在一个和小手冰凉看起来有些对称的位置，也是一样的架势，正在等待着需要他的支援。
这是治疗之间的对决啊！真带感啊！安文逸看到了对面的笑歌自若，而对方的视角就好像也在注视着他一样，他胸中的热血不由地又卷了卷。
那边！
安文逸忽然捕捉到一个战机，但是，那不是一个需要治疗的地方，如果在那里放一个神圣之火，是不是可以限制一下一叶之秋的活动空间？
啊！还有这边！
要不要我给无浪一个催眠呢？
不过会被察觉的吗？小手冰凉施法那么慢的话，周泽楷的一枪穿云一发子弹过来就可以打断催眠施法。
还是先在那边一个神圣之火吧！安文逸打定了主意，但是……
豪龙破军！
一叶之秋，突然战矛一荡，磕开了一个空当后，跨步提矛，就是一个豪龙破军朝着他小手冰凉的位置杀了过来。
距离不够！
安文逸第一时间就判断出来了，豪龙破军的冲杀距离，不足以将一叶之秋完全送到自己面前。但是这一下突袭，却也大大增加了他所受的威胁。
安文逸却没有慌乱。
神圣之火！
刚才就在准备放出的技能，本是想在那边压缩一下一叶之秋的活动空间，却不料他抢先就破开了缠斗。但是这一记神圣之火，依然可以送给他。
光明之证落下，苍白的火焰自它身上滑卷而出，在小手冰凉身前五个身位格的位置，一叶之秋豪龙破军的必经之途上跳跃着。这一放，时机卡得已是极限，苍白火焰浮起的下一瞬，一叶之秋眼看就要踩上，却不料一叶之秋偏在此时飞身跳起。
惊人的反应，超快的操作，这一切正是安文逸所非常缺乏，此时此刻，却从孙翔身上得到了完美的展示。如此刻不容缓的一瞬，他居然反应过来了，操作出来了。
豪龙破军被强制取消，但挟着所剩余的那种冲势，这一跳，仿佛要一飞冲天一般。
斗破山河！
一叶之秋手中的却邪在空中舞动起来，在阴沉的天气背景下，乌黑的光芒不经意地闪动着，更显冷酷。
安文逸却还沉浸在方才的那一瞬。孙翔这样的反应，这样的操作，他实在是太羡慕了！结果就这么一瞬，一叶之秋已经施展着斗破山河落下……
安文逸的反应本就是弱项，这一击笼罩的范围又是如此之大，哪里还能避得开？
避不开，也没有攻击可以招架斗破山河的声势，乔一帆的一寸灰虽然距离小手冰凉颇近，却也根本没有办法去帮他掩护，因为这一击，无人可挡！
轰！
魔法斗气荡漾着，地动山摇。
乔一帆的一寸灰及时了跳出了斗破山河的攻击范围，但小手冰凉在匆匆走了没三步，就已被落下扩散的魔法斗气给波及到了。
没有人可以阻止这一击，但是，总可以在事后补救。
一记悬磁炮，已从沐雨橙风的炮口中飞出，正是冲着小手冰凉身遭飞来，有人接近，显然是要被这一炮给吸走。
这种掩护，只是暂时，治疗的人身安全，需要持续不断地去维护。从孙翔一叶之秋的破军开始，轮回就执掌了攻击主动权，因为他们距离兴欣一定需要保护的目标是那么的近。
叶修、方锐，都无法再在那边与对手纠缠撕杀，必须收缩阵形掩护治疗。
乱射！
周泽楷，却偏偏抓在这样的一个时机来了一波爆发。双枪乱舞之下射出的子弹，在他变态的操作下，几乎弹弹都对君莫笑和海无量制造着威胁。
这一波强势的攻击，阻碍了二人的回援，更掩护着己方发起更强的攻击。
无浪，开始了一个波动阵的吟唱！
“打断！”
叶修在频道里叫道，这个波动阵无论如此也不能让对方放出，君莫笑强撑起了千机伞，以伞盾硬抗一枪穿云的散射伤害，方锐的海无量钻入伞后，总算才朝无浪那里放出了一击。
轮回的攻势连续牵动着兴欣选手去应对，终于，吕泊远在这样连续的牵制下，被释放出来了。
云山乱双掌一翻……
柔道，可是没有远距离攻击手段的，而他的身边此时根本没有任何角色。可他这技能的起手，愣是让安文逸心下一跳。
这是……气功师技能，捉云手！
云山乱是格斗系职业，在武器是可以附打一个同系别的技能的，而他在本轮比赛中选择了捉云手，这是一开始就冲着捕捉兴欣短板做出的安排吗？
安文逸想躲，但他随即发现，孙翔竟然把他给看死了。
此时有沐雨橙风的悬磁炮即将飞至，一叶之秋暂不会上前，但是，小手冰凉若移动，就是自己脱出悬磁炮可掩护的范围，一叶之秋的攻击恐怕转瞬就至。
轮回的配合，竟然压得人别无选择，安文逸绝望了，但是就在云山乱这记捉云手的气劲袭来的一瞬，一个角色横身拦到了他面前。
阵鬼，一寸灰。
==========================
真的八百票了，好的……这是600票的爆豆，还有700和800。800写完的时候，是不是就又900了？多少人不睡觉啊我说！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 