第1387章 需要整体的呼啸_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
让呼啸打整体……
所有听到李艺博点评的观众都沉默了。
呼啸要是能打出漂亮的整体，何至于使用现在这样的打法？人盯人的全攻打法，说到底还是有些太极端，如此不顾平衡的打法，执行得稍不到位，就有可能被对手揪住猛打。
这一次，呼啸就因为忽视了对方阵中的召唤师，结果就落得如此束手无策的境地。
就这样输了？
不！
呼啸没有一个人会放弃。那是谁啊？罗辑？听都没听过的名字，被这么一个莫名其妙的菜鸟给打败，颜面何存？
“给我挺住！”唐昊在频道里吼叫着，谁也不知道他这到底是让林枫再坚持，还是说让全队继续现在的打法，寻求突破的机会。大家只看到他刚喊完这话后，昧光刚刚召唤出的冰狼又一次义无反顾地朝他扑了去。冰狼是昧光主修的召唤四兽之一，战斗力自然和其他低阶或是点了几阶的杂七杂八不可同日而语，再加上防高血厚，完全不是三两下就可以搞定的，唐昊也不可以。
背摔！
唐昊也只能以他高强的操作，让唐三打将扑上来的冰狼直接摔向了背后。但是转眼冰狼已经一骨碌爬起身来，再扑！
作为呼啸核心，唐昊当然倍受重视了，但他唐三打的身边，召唤兽好像源源不绝永远也杀不光似的。
不，不是这样的！
唐昊怎么说也是顶尖大神，当然清楚召唤师的召唤兽虽多，但也没到这种源源不绝的地步。是对方的攻击节奏掌控的非常好，一只又一只的衔接，计算的无比精准。
这小子……唐昊察觉到了，兴欣的罗辑实在不是一个可以随便就忽略的选手。
若是一对一，罗辑这种折腾法唐昊还真不怕，来一只，他杀一只，来一双他杀一双，非把昧光的召唤兽全杀光，杀到他没蓝不可。但是现在，他在这每杀一只的功夫，那边林枫的鬼迷神疑就不知道要挨多少下，再不快点救下来，呼啸马上进入少一人的节奏。这个悬殊，可不是随便就能抹平的。
“限制住昧光的召唤！”唐昊终于做出了指示。
场边的陈果看到这一幕，好一阵激动。
罗辑，兴欣战队中貌似最没实力的那一个，整个赛季一直到末段才被启用。但是现在，嚣张的呼啸战队，以下克上的队长唐昊，居然在比赛中指点道姓地要对他进行限制。
他们集中攻略罗辑，并不因为他是弱者，并不因为他最容易欺负，而是因为他是场上让呼啸的战术完全无法执行的那一位。
他得到的已经不仅仅是自家队友的认同，而是对手，一个非常高傲的对手的认同。哪怕只是在这一场团队赛里，罗辑总算狠狠地刷了一把存在。陈果相信，无论如何，唐昊一定会记下罗辑这个名字，记下这个明明是菜鸟，却给他们的比赛带来大麻烦的家伙。
干得漂亮！一定要赢啊！
陈果在心里默默祝福着。
但是呼啸此时已经展开了行动。在唐昊的明确授意下，他们开始集火昧光，而这，当然算是团队作战，呼啸终于还是改变了他们最近红火的打法。
赵禹哲的韶光换突然一个瞬间移动，抛弃了他坚守了许多的位置。呼啸的布阵，原本也是有学问的，每个人的站位都是最利用切割划分对手的位置，但是现在，改变战术，赵禹哲立即弃位。同样的还有刘皓，他的暗无天日早已经不在藤蔓控制下，收到指示，立即横向移动，他的举动倒是和赵禹哲不谋而合。呼啸战队的整体确实打得差，但某些程度上还是存在不少默契的。毕竟选手的素质摆在那里，真是配合得牛头不对马嘴，那可就连职业队的资格也说不上了。
暗无天日和韶光换在召唤兽的围堵中艰难完成会合，韶光换的那一下瞬间移动贡献很大。雷鹰再快，却也快不到这等地步。
两个角色完成会合后，暗无天日在前，韶光换在后，却是形成了掩护。再冲上来的召唤兽，全由刘皓的暗无天日去打发，赵禹哲的韶光换开始在后边安心吟唱。
结果，一道卫星就在此时从天而降，直扫两人角色，两人连忙操作闪避。
又是这个女人！
刘皓恼火之极，而这一次，苏沐橙干脆让他的恼火继续下去了，沐雨橙风的重火力突然就转了火，猛朝他这边攻来。
暗无天日狼狈地躲避着，而失去掩护的元素法师实在很难在这局面下完成吟唱了。
所有观众都在摇头。
这就是呼啸的团队打不好的原因所在了。他们也能有一定的默契，但是，就到此为止了。他们的默契是那么地容易被拆散。这不，刚刚摆开架式的两人，被一个卫星射线就又打散了。再然后，两人越离越远，先前要合作配合的意图，转眼就被人废得连个渣都不剩。
“呼啸虽然意识到了当务之急是不能再让罗辑随意地召唤和控制召唤兽，但是呼啸似乎还没有找到什么好办法。刘皓和赵禹哲试图合作，但被苏沐橙很轻松地就打散了。”潘林说。
“呼应还是不够啊！团战方面，呼啸的预见性比较差，刘皓和赵禹哲的配合有些仓促，完全没有去考虑发动时机这一问题。”对于呼啸的团队合作，李艺博还是很敢讲的。因为比较差嘛，差，当然就是粗浅了，李艺博吃透他们还是毫无压力的。
“那李指导您觉得应该怎么做呢？”潘林说道。
“其实可以由唐昊和赵禹哲在这一端配合引诱，刘皓和郭阳在另一端寻求配合，共同发力。他们两个作为嘉世的老队友，默契应该还是很好找的。”对呼啸，李艺博出谋划策指手画脚的胆量也是非常有。
“确实，这样做的话是会好一点，咦，刘皓现在……”潘林突然发现了点什么。
“咦，这是……”李艺博也察觉了。
“他是佯装被逼退，事实上是在寻求和郭阳的配合。”潘林叫道。
“郭阳的气冲云水出手了！沐雨橙风的转火给了他一定的空当，他很好的把握住了这个空当。”潘林叫道。
“苏沐橙这一波，有点过头啊！她本来是可以及时收回来的，这个空当不应该存在。”李艺博说道。
但是现在说这些已经迟了，郭阳气冲云水，在这一空当中终于完成了吟唱。
“捉云手！”潘林叫道。
所有人的心都提到了嗓子眼，气冲云水这一击，能彻底反转呼啸的不利局面吗？特写镜头已经切给了昧光。
结果……
“沐雨橙风？”潘林惊讶，郭阳的气冲云水好容易吟唱出一个扰乱到兴欣的技能，结果目标居然不是昧光，是沐雨橙风？
“很冷静！”李艺博却赞叹了一声，“他的位置，捉到昧光的难度可是比较大的，一个操作不慎，也或者召唤兽有什么乱动，他这一抓都有可能只是抓回来个召唤兽。”
“所以向沐雨橙风出手反倒是个不错的选手，沐雨橙飞被捉云手捉住，脱阵了，诶，她还没有放弃攻击！”潘林一边快嘴皮子解说当前，最后却是惊叫起来。
被捉云手强制脱离的沐雨橙风，居然还在朝刘皓的暗无天日发动猛攻，在这样被强制移动的情况下，攻击居然还是那么有准星，命中、命中、命中，接连命中！刘皓的暗无天日被炸的真的有点暗无天日了。
“难道……刘皓并不是有意在卖破绽，是苏沐橙发动的攻势真的很强悍，他是被逼得破绽百出？”李艺博惊讶地说着。
“这么说，郭阳抢出的这个机会，只是瞎猫碰着了死耗子？”潘林说道。
“不好讲……”李艺博说道，这真的不好讲，但他在看到沐雨橙风被扯走，苏沐橙却还是丝毫不乱地发动着攻势，心里真的就有了这样的想法。
沐雨橙风，一边炮轰暗无天日，一边朝气冲云水飞去，速度因为攻击的后座力反倒是增快了许多，角色背影在郭阳眼前不断地放大着，放大着……
这个……为什么有点熟悉？
郭阳心中忽然升起如此感觉，他来不及细想，沐雨橙风已经撞到了他面前……
“背后！！”
郭阳看到频道里有队友提示。
背后？
自己的背后怎么可能有人，兴欣的选手全都在面前啊！咦，不对，有一个人怎么看不到？寒烟柔呢？
郭阳忽然就知道刚才那似曾相识的东西是什么了。
炮飞矛……
这是昔日叶秋和苏沐橙的配合打法，所谓的背后，不是说气冲云水的背后，是沐雨橙风的背后，她的背后，寒烟柔……
火舞流炎扫过，似乎空气都在沸腾。郭阳当然还有机会让他的气冲云水给沐雨橙风来一下，但是，接下来战斗法师的攻击，他无论如何也将避不过去。
如何抉择？
这是昔日无数嘉世对手头痛的问题，但是这一次，轮到郭阳了。
郭阳没有回避，因为他的记忆告诉他，这一手配合轰到面前的时候，躲得，比扛起来做交换的下场更惨。
气功爆破！
气冲云水一掌拍向沐雨橙风，火舞流炎扫至！
=============================
27号的第一刷！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 