第1327章 及时_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
“来了！”贺武战队的频道里，武帅大叫着。他们集火海无量，就是想引君莫笑过来。
送走了乔一帆的一寸灰？这个结果他们可有点不满足，嘴上说得挺强大，但事实上对于少了一人的兴欣，他们还是有所顾忌。但是如果能把君莫笑送出比赛的话，那么这场比赛一定板上钉钉的胜利。
围攻海无量，就是引诱叶修来救，他们真正的目标，是君莫笑来着。
“准备！”武帅令下，贺武战队众人对海无量的攻击假腥腥的，都等着时机一到就朝别端扑呢！
“有诈！”这点门道，实在骗不过方锐这个猥琐王，立即在兴欣频道出言提示。
“不怕！”叶修却是如此回道，君莫笑，继续中上。
“转！”武帅一声令下，贺武战队朝着他们盼望的目标猛围上去。
转眼，被围的不是海无量，而是君莫笑了。
“怕了没？”方锐频道里叫着，这下到他反救君莫笑了。可是贺武战队围他是虚，围君莫笑才是真，此时的包围，看起来更加坚固。
能行吗？
方锐心里问了仔细一下，观察着贺武的阵形，寻找着和叶修里应外合的机会。结果轰一声响，贺武那的坚固的包围圈，一人直接就被君莫笑一个落花掌拍开了，轻轻松松就杀了出来。
“哈哈，纸糊的包围啊？”方锐坚决不会错失嘲讽对手的机会。
“怎么回事？”武帅频道里怒吼着，这事他当然不会发到公共频道上去引人嘲笑。
“我技能怎么冷却了！”被君莫笑轰飞的那位叫着。
“不，不是冷却，是封印了！神圣之火？什么时候啊？”那家伙跟着就又补充一句。
神圣之火？
所有趴着视频看比赛的观众都一怔，什么时候有神圣之火啊？
战场上的贺武诸位，却已经把视线转向了小手冰凉。他们的队友当然不会在这上说谎，这小手冰凉，刚刚有出手吗？
没人知道……
小手冰凉在那一瞬，真的被他们完全忽视了，就当那边是个空气来着。
“是君莫笑吧？”有人忽然叫道。
“对哦！”贺武全队恍然状。君莫笑的千机伞可以在各种形态上打技能，本场一定是在圣职系的武器上打了个神圣之火，那个家伙，就是这么阴险地每场更换着武器上的技能让大家防不胜防的。
“干得漂亮！”叶修，却在频道里给出了一句赞扬。因为这个神圣之火，确实来自于小手冰凉。只是他发动的时机是那么的恰到好处，就在叶修那一击推上，对手准备技能抵挡的时候，一团神圣之火在叶修惊讶地注视下瞬时燃起，直接就是点在贺武那位的身上。他那要出的技能顿时也没出来，结果就被君莫笑一个落花掌就突破了。
“再上！”以为已经发现问题的贺武战队，返身就再朝君莫笑追了去。
轰天炮！
但方锐的海无量早已过来接应，双掌相接推出，澎湃无比地气劲直射而出，贺武选手们连忙左右闪避，阵形散得一塌糊涂。跟着一颗飞弹急坠，蘑菇云掀起，两个范围内的角色被掀得此起彼伏，贺武的攻势已被彻底毁灭。
他们的攻势被浇灭了，兴欣的攻势却才要掀起。虽暂缺一人，这样的机会他们却也不想错过。
弧光闪、滑铲、膝撞！
君莫笑三技能连发，转眼就到了一名角色面前，膝撞后，角色给撞向了半空。
截脉：破力！破智！
方锐的海无量飞身掠过，对着那位就连戳了两指，对方属性顿时大幅度下滑，同时一道光圈从上罩下，小手冰凉的圣诫之光适时地笼罩了下来。
所有强化伤害的状态都打上了，此时不狂攻，更待何时？
叶修、方锐、苏沐橙，倾尽各自的手段，对这可怜的角色一通狂攻，生命防线彻底失守，以火箭速度向下直坠。
被冲得七零八落的贺武选手，也连忙各自调整发起反扑，要将自家选手救下。但兴欣三位，好像对这个好不容易打上这么多状态的目标特别恋恋不舍，竟然无视冲来的攻击，继续卖力地攻击着这位可怜角色。
强杀？
人数居于劣势的情况下，居然敢选择强杀？这是对己方治疗的考验啊！可兴欣的治疗，那不是全联盟最烂的那位吗？这种场面他能应付得下来？
贺武原本还真把安文逸的小手冰凉给无视了，可眼下一看对方这架式，那牧师再水，也不能放任他那样舒舒服服地治疗啊！
“打断！”武帅叫道。
“打断什么？”队员茫然。
“治疗！”武帅怒，这么简单的安排还需要自己再解释一遍？
“治疗……在哪？”贺武选手继续茫然问道。
“呃？”武帅视角三百六十度旋转，真的找不到小手冰凉。
“藏哪去了？”方才大家被轰得只顾躲避，再加上对小手冰凉本就不当回事，此时真没人注意到那家伙藏哪去了。
“靠！”武帅怒叫，这时候派人去搜找，那不是耽误时间吗？只好先不做理会了。
“先救！”武帅指示下达，几人继续朝那三位攻去，那三位还真是顽固，继续在那强行攻击。
他们找攻击，落在那可怜的角色身上。而贺武战队的攻击，随着落到了他们身上。
“集火君莫笑！”武帅叫道，这个交换如果能做成的话，那真是极划算的！别跑哦，你可千万别跑哦！
君莫笑真没跑，他只是不让贺武的攻击打断他的攻势，伤害？他真的就这样硬扛下来了。贺武全队顿时打得更起劲了，结果君莫笑的生命好容易被轰下去一截，突然一道白光将他整个沐浴，而后璀璨地绽放让大家的屏幕都是白晃晃的一片。
这是一个大回复术，这是一个暴击了的大回复术，瞬时，君莫笑生命爆增，虽然也没有让贺武之前的攻击全变成无用功，但这抵消的量，也足以让他们感到无力。
“牧师躲哪去了！”武帅咆哮着。他们看不起的小手冰凉，此时正在给他们制造着麻烦。
“没人注意吗？眼睛都给我瞪大点！”武帅叫着。
于是，当小手冰凉的治疗又一次施展过来时，有人终于发现十字架上的圣光是从哪里闪出的。
“九点钟！”看到小手冰凉的一名贺武选手叫道。
“去把他揪出来！”武帅一声令下，终于专门派出一人去对付小手冰凉了。
安文逸看到自己已暴露，也不含糊，操作小手冰凉就跑。
但现在小手冰凉这身装备可不是他们当时打挑战赛时弄得那身速度装。在属性集中于对治疗量的增加后，小手冰凉的移动速度也发挥出了治疗短腿的光荣传统。跑，能跑到哪去？
跑了根本没几步，安文逸就听到身后脚步迫近，那位用着技能飞快赶路，这不大会的功夫竟然就已经要追到小手冰凉了。
“我抓到他了！”贺武选手激动地向己队汇报，结果小手冰凉就在此时突然停步，向是认命般地转过身来。
这是什么节奏？贺武选手心里刚刚疑惑了一下，轰！他的角色就已经整个飞了出去。
豪龙破军！
兴欣战队第六人，寒烟柔，到阵。
“来得正好。”安文逸还有空打字呢！
“火车开得不错。”唐柔也回赞道。开火车，那是网游里的术语，意指引一大堆怪带到需要的攻击点，这位置拉得越准确，火车开得越漂亮。
“接着上了！”终于到场的唐柔斗志昂扬，没去理会刚被她撞飞的那位，直接朝那边互相拼命拆血的战团杀去。
斗破山河！
上手直接大招，寒烟柔高跳半空，战矛火舞流炎划出红亮的轨迹，和一身火红皮甲的寒烟柔一起，鲜艳地落入阵中。
轰！
斗破山河，地动山摇，寒烟柔出现得突然，转火得迅猛，那边撞飞一人，转眼就已经斗破山河插入这边阵中。贺武几位的反应乱七八糟，躲避也是先后不一，这一击落下，再次将他们的阵形掀了个七零八落。
“先集火这个！”叶修叫道，唐柔也不答话，直接行动表示，火舞流炎立即朝着人家的要害招呼过去。
“打断治疗！”叶修再下指示，此时可是他们完全占据主动了，再不把这一人送走，真枉费了这样的良机。
随后叶修和苏沐橙十分默契着交换着火力，远程攻击限制着对手治疗的施法。唐柔和方锐全力集中攻击，安文逸的小手冰凉也迅速归来，和全队集中在了一起。
终于……集火目标倒下，兴欣战队扳回了落后的那一人。
“治疗！”叶修速下决断，此时在场上拥有临时人数优势的可是他们兴欣了。
全队，立即猛扑向了对方治疗。
强杀！
兴欣众人包围住了贺武的治疗，转灯似地朝他递着攻击，同时注意招架贺武战队的援助。贺武左冲右突，始终没办法将当中的治疗救出。治疗受制，缺乏回复，他们前来救援的角色也都伤血不少。
大家以为兴欣是在强杀，但此时再一看，这分明是绑架了人家的治疗然后在和对方进行消耗。
“打他们的治疗！”武帅一看这样耗不是办法，连忙改变指示，贺武几位改朝小手冰凉冲了去。
“呵呵，不觉得我们的治疗没什么用吗？这交换值得吗？”叶修又开嘲讽。
===============================
日常刷完啦，接下来是月票加更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 