第1393章 顶尖水准_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
堂堂正正地分出胜负么？
比起魏琛，陈果当然还是更加相信苏沐橙的话。不过话说回来，这个堂堂正正和没下限之间是如何界定，陈果从比赛里还真不是特别看得出来。
十字军审判！
正这时，白庶猛然开了大招，极近的距离，潮汐却是以冲锋的速度直撞过去，手里的骑士剑和盾牌一起挥舞着。
弧光闪！
君莫笑带着一抹寒光掠开。
但是十字军审判并不是无法控制方向的，君莫笑向右一掠的同时，白庶已经让潮汐也朝左路切上。
十字军审判的速度和冲锋相同，并不会输给弧光闪，第一段虽然打空，但第二段转眼就又朝君莫笑砸了过来。
冲锋！
叶修再次使出移动技能，君莫笑变向再跑，避过了第二段。
冲撞刺击！
影分身术！
滑铲！
叶修移动技能不断，但君莫笑始终未能摆脱潮汐。白庶的操作既快又准，每次都能让潮汐的十字军审判及时调整跟上。观众目瞪口呆，就看着两个角色眼花缭乱地在小范围内变向奔走。叶修那边用到的明明是不同系不同职业的数个技能，可是一气呵成地让人几乎一不敢相信这是多个技能的连续使用，实在是流畅的一塌糊涂。而白庶这边就是单一技能，流畅自然不用说。但他可是后发制人，是追着叶修的操作在操作，可以贴得这么紧，技术也是相当可怕。
接连几次变向移动，都发生在瞬息之间，有时一个技能未完就已经开始发动下一个技能了。当最后一记滑铲出去后，有心的玩家注意到君莫笑的技能栏里，第一个使用的技能弧光闪冷都还没有好。
君莫笑具备的低阶可做技能的技能有哪些是已经被玩家统计整理过的。分别就是刺客的弧光闪，骑士的冲锋，狂剑士的冲撞刺杀，神枪手的滑铲，还有就是忍者的影分身术勉强算一个。
五个技能，轮换使用的话，通常情况下是足够使了。但是今天这战，叶修却被白庶逼得了连出了五个技能，却依然未能摆脱。75级的十字军审判攻击可达九段，潮汐目前可才攻击了五段，还有四段立即就要招呼过来了。
叶修这次是又在千机伞上打了什么中高阶的可作移动的技能吗？比如瞬间移动什么的？很多玩家都已经在这样想了。但是那些有去注意君莫笑技能状态地却猛然发现，除了五个当移动技使用的技能以外，君莫笑的技能树中，陷阱扣这个技能也在冷却中。
冷却，就意味着使用，可是，什么时候呢？
根本没人来得及回味这个问题，此时的战斗节奏是如此之快。潮汐追着君莫笑就已是第六段十字军审判攻上，结果就听“卡”一声，潮汐手中的武器还可以挥出，可是脚下却一步也迈不出了。
陷阱扣就这样发动了，所有人目瞪口呆，除了那些注意了技能树的人，其他人真是一点心理准备都没有。看这陷阱扣的位置，似乎是在君莫笑滑铲的时候放下的。
陷阱扣只能限制移动，并不能打断技能。潮汐可以继续他的十字军审判，但是只能是原地的。君莫笑轻轻巧巧一个后跳，潮汐的攻击就怎么也够不着了。叶修正准备反击，忽然潮汐手中的骑士剑脱手飞出，直钉君莫笑的面门。
魂御！
能把武器扔出去的，自然是驱魔师的技能魂御。驱魔师和骑士同为圣职系，低阶技能可以互学。
这一击来得可有些突然，兴欣的现场都是一片惊呼声。不过君莫笑及时地一个翻滚，到底是把这一击给躲过了。
手雷、手里剑、机械追踪，君莫笑这翻滚的过程中朝着潮汐那边就是一通乱丢。还被陷阱扣限制移动的潮汐当然无法躲闪，但他手中有盾啊，立即蹲下身，生命之白银顿时将全身护个了周全，手雷、机械追踪的爆炸都被挡在了盾外，手里剑也只是叮一声就被弹到一边去了。
“看，猥琐了吧！”魏琛此时兴奋地大叫着。
他不是在说潮汐此时蹲在盾后猥琐，也不是说君莫笑这一连串的技能猥琐，显然这些在他心目都还远远够不上资格。魏琛大叫猥琐，那是因为叶修此时让君莫笑近可能低地贴向地面。
白庶使用盾牌掩护时，非常注意留出视角。但是此时叶修让君莫笑往地这么一趴，潮汐那盾护到眼下所留出的视角空间可就有些不够了，他看不到目标，下意识地就将盾牌往低一放，接着就听一声枪响。
白庶反应真是够快，生命之白银连忙重新提起护头，结果就听噗一声响，中枪……
白庶难以置信地低下视角，看到潮汐的脚裸被贴地飞来的子弹射伤。这空当，本来是没有的，但就在刚才下意识地让潮汐提盾护头，仓促间才出了点缝隙，想不到竟然就被对方把握住了……
不对，不应该说是把握，白庶明明是听到枪响才让潮汐提的盾，也就是说，对方那一枪本就是这样贴地射的，就是算准了他看不到攻击，只是听声判断的话会以为这一枪是打头，而后提盾……
竟然可以计算到如此地步吗？
白庶惊讶不已。
他是出国以后才开始接触的荣耀，网游玩得就是欧服，而后进入英格兰的职业联赛。作为职业选手而言，他算是土生土长的欧洲选手。不过毕竟是国人，所以对国内的荣耀圈他还是有点关注的。不过因为从足球、篮球等大型体育运动沿袭而来的思维，对于国内这种职业竞技的环境和水平，他并不如何看好，所以关注也就是满足一下好奇，并没有太当回事。
直至三零一队正式对他发出邀请，这让他既意外，又自豪。想不到自己远在另一块大陆打着职业比赛，竟然也能吸引到国内圈子的关注，看来自己的水平和知名度是相当不错啊！
带着对本国的亲近感，白庶最终被三零一向他描述的蓝图给打动。尤其知道三零一在当时的处境并不算太好时，他非旦没有失望，反倒因为自己将成为救世主一般的身份而感到兴奋。
于是他回国，加盟三零一队，开始适应国内的联赛和环境，帮助三零一建立新的战术体系。
这当中有不少是白庶从欧洲学来的战术和技巧，在和三零一配合到一起后，三零一的战绩果然大有起色，不断连胜，引人瞩目。
白庶心情不错，觉得果然欧洲水平更加高端，自己加盟以后，顿时就让三零一队咸鱼翻身，原本距离前八还有十几分的差距，很快就挤身进去，看来是可以大有一番作为。
不过在赛季末端，三零一到底也陷入了如此激烈的角逐当中，距离白庶横扫联盟的目标，似乎还有点远。不过白庶也并没有就此气馁，毕竟他才加入三零一半个赛季嘛，双方也需要磨合才能达到最佳状态。这半个赛季已经让三零一大翻身，能做到这样，白庶已经很满足了。毕竟自他以来的下半赛季，三零一队只输给过两个对手。一是突然打起人盯人的呼啸，三零一也是没防备好，输掉。再一个，就是目前联盟中最强势的轮回，白庶也非常认可这队的实力，三零一想打赢他们，确实有点艰难。
除此以外联盟赫赫有名的如霸图、蓝雨、微草等等的所谓强队，全都输给了三零一，在白庶看来，这些队大家都在伯仲之间，谁也别说谁比谁强多少。
团队如此，个人方面，白庶可就一直没看到哪个可以让他觉得可怕的人物。所谓的第一骑士许斌，听说就是三零一队出去的，不过单挑过一场后，白庶胜得轻松，觉得不过如此。
终于到了这最后一轮，三零一遇到了兴欣。
叶修，个人赛36连胜。只是这个胜绩，就让白庶丝毫不敢小瞧这个人物，多做了解，更知道这人还有那么传奇的历史。
不过，年纪有点大吧？
无论国内还是欧洲或是哪里，电子竞技选手的年龄水准都差不多，叶修目前27岁的年纪，电子竞技圈里走哪都是货真价实的老将了。
居然让这样一位老将在个人赛里一直连胜？
白庶刚来时听说有这么一个连胜纪录时，就有些不能理解。而后听说这人的散人玩法，以及一把古怪的武器后，让他生出了不少好奇。
他在那时就打定了主意，这个叶修，是一定要领教一下的。结果三零一和兴欣的碰面要到第三十八轮，直至常规赛的末尾，白庶才实现了他刚来的时就有的一个夙愿。
这半赛季，他亲眼看了不少叶修和君莫笑的实战，做好十足的准备。那个让很多人都头痛的超高速的技能移动，白庶这不就在比赛里跟得死死的吗？
结果他却在这过程上中了一个不知何时埋下的陷阱。
再然后，他又中了一发完全看破他心思的子弹。
这就是单挑连胜36轮的……国内顶尖水准吗？
==============================
第三更，今天的日常第一刷！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 