第1354章 受欺负的？_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
因为一直没有出场比赛，罗辑的召唤师昧光自然不怎么可能是兴欣制造银装的攻略重点。此时昧光身上，银装一共不过三件，都是关榕飞在给其他角色制作装备后富裕出来的边角料，方便的就会给队里其他角色弄弄装备。大半赛季，昧光这里就积累了三件。
这武装度是低于联盟平均水准的，不过这一场罗辑的对手，真论装备的话却也没比他强哪去。
神奇战队在接连接纳了嘉世三位选手后，开支不小，在装备和材料上没有过什么大动作。他们战队的装备开发同样也有个优先次序。贺铭、申建、王泽这三位嘉世过来的，现在可都是神奇的主力悍将，装备自然第一优先。而后就是他们的新人郭少。这四位轮完了，神奇这边也就差不多了。轮装备开发，他们真是连兴欣都不如。无论材料储备还是技术人才，都要逊一些。
此时罗辑的对手，就是一位很可怜的，在神奇排不上顺位的选手：贾兴，角色战斗法师傲天斗法。
神奇这战队的选手配备，完全复制了当初嘉世的职业搭配。但在体系构架上，却是完全翻转。
贺铭的元素法师，那在以前嘉世就是个第六人。申建的拳法家和王泽的神枪手那都是轮换选手，结果现在三人成了神奇的支柱骨干。倒是战斗法师、枪炮师、魔剑士这些原本在嘉世中都是重要选手的职业，此时成了围绕在他们三位身边的角色选手。
贾兴就是这种选手之一，战斗法师傲天斗法名字挺嚣张，但他本人实在没有什么嚣张的资本。
神奇战队也就是所受关注不够，他们若是也取得兴欣一样的成绩，队里不少人恐怕也会像安文逸那样面临着一场“是不是具备职业水准”的争论。
贾兴在神奇算是主力，水平还算不错，在比赛中一直小心翼翼，宛如斗神般那种强大到让人窒息的表现，他也就敢在梦里幻想一下了。
作为一个职业赛场上的新丁，贾兴如履薄冰。但他身处神奇这支新队却有一点好处：他虽是新丁，却远比其他战队的新秀拥有更多的比赛机会。
大半个赛季，他也成长不少，神奇战队的表现倒也颇受好评。贾兴虽然所受关注依然不多，不过那颗心可就有些不安分起来了。谁会愿意一直充当默默无闻的角色选手呢？如斗神般强大的表现力，对贾兴而言已不再只是纯粹的幻想，他的心底开始升起一丝小小的期待。
于是就在今天，当他代表神奇出战个人赛第二局的时候，看到电子大屏幕上打出的对方出战选手的名字，心头就是一跳。
罗辑？那是谁？
兴欣所受关注相当高，高得让同是新队的神奇嫉妒得要死。但是，罗辑，一个从未出场过的选手，战队收获的关注再高，也很难报道到他身上去。罗辑就好像昔日微草队中的乔一帆，虽然身处冠军队，但毫无表现，甚至连上场机会都没有，外界又能什么渠道知道你的能力呢？顶多就是在选手席上发现这队原来还有这么一号人存在。
没出过场，那就是水平不够。藏起来的秘密武器什么的，这里是正经的职业联赛，没有这种不严肃的玩法！
一个新丁，一个首次登场比赛的新丁，贾兴像发现了新大陆一样激动。初次登场有多紧张，他一个过来人再清楚不过了。他可是用了好几轮才慢慢消除了那种不适。而那种不适之下会对技术有多大的影响，他也清楚。
于是罗辑在他眼中，就是一个水平不够好容易出次场的紧张得一塌糊涂的新丁。
终于遇到一个我可以欺负一下的对手了！
贾兴挺高兴。
27轮比赛打下来，豪门强队就不说了，哪怕是明青和临海这两支本赛季看起来铁定降级的队伍，他们队中的选手也不是贾兴这个职业初哥可以去轻视的，都是他需要用尽全力去面对的。
终于，自己也有机会张扬一把了，自己也可以痛快地显摆一下自己的战斗力了。
罗辑？
哈哈哈，送上门的便宜啊！
贾兴迫不及待地进了比赛席，迫不及待地等待着比赛开始，倒计时数罢，载入完毕，迫不及待地操作着他的傲天斗法冲了出去。
而罗辑这会还在做深呼吸呢，还在消除他的紧张和恐惧呢，他觉得整个身子都是热的，都是麻的……
呼呼呼！
连喘了三口大气，罗辑操作着他的昧光走出了刷新点。
这是兴欣主场，地图是兴欣方选，自己的首秀，罗辑那敢怠慢吗？自然是选了自己训练中觉得最顺手最习惯的单挑地图。
此时走出刷新点，看着周围熟悉的地形，罗辑觉得自己的心情平静了几分。
这大概就是主场优势吧？真是有用啊！罗辑想着，操作着昧光，按他对这一战的构思开始行动了。
在得知这一场将由他上阵后，罗辑脑补了不知多少个比赛画面。昨晚他睡着很晚，早上却醒得很早。但如此少的睡眠时间，却没有在他脸上留下丝毫倦容，他根本已经紧张地感觉不到自己是否疲劳了。
“平常心。”
“像训练一样做就行了。”
这是队友帮他消除紧张所说的一些话，效果基本是零。大家估摸着也就是象征性的来几句，谁也没指望能真就三言两句消除罗辑的紧张感。最后还得是叶修实诚，就告诉他“仔细去感受比赛的感觉吧！”。
这种感觉，也包括紧张吧？
罗辑一边操作昧光前进，一边想这想那，忽然一个激灵发现自己这注意力真是太不集中了，连忙将这些乱七八糟的念头抛出脑海，思想全集中在眼前的道路上。
贾兴的傲天斗法很快就到了地图正中，一看，没人。
居然还打战术呢！贾兴笑，一个都没上过场的新丁，能玩出什么战术？
贾兴不惧，本想就这里等对方冒泡的，但又一想，自己还是积极主动些，显得比较有霸气。于是角色开始四下移动，寻找昧光的所在。
我靠！
罗辑的心猛然间就像爆了的手速一样开始狂飙。他正操作昧光小心翼翼地移动呢，傲天斗法的身影突然见就从他的视角里掠过。只是视野角度里的那么一闪，把罗辑紧张了个够呛，他连忙将昧光掩到了一旁，再然后，暗自揣测着对方有没有看到他。
如果看到的话……
罗辑想着，连忙操作昧光吟唱，一朵魔界之花被他连忙召唤到了脚边。紧接着又放出了一只冰狼。
冰狼攻击是物理系，但是却又可能产生魔法系的冰冻效果。在罗辑的操作下，蜷伏到了魔界之花的一旁，让罗辑心里顿时又踏实了几分。
但是，对手却始终没出现。
没看到？
刚遇的时候，罗辑是盼着对方没发现呢！但等这严阵以待了，对手没有出现，他却又有些失望起来。
真的没发现吗？
现场兴欣观众此时的心已经提到嗓子了！
贾兴是看到昧光，并看清他是闪躲到哪里的。但这家伙不笨，虽然把罗辑当作是送来让他欺负的，但看那躲闪的模样，也知对方发现了他。直接冲过去，谁知对方在后边布了什么手脚，一堆召唤兽直接扑上来，那也吃不消啊！
所以贾兴选择了绕路。就在罗辑在那口眼巴巴地猜测等候的时候，傲天斗法，早已经从另一个方向绕了过来，而后就在一旁窥视到了罗辑在那里的布置。
果然有埋伏。
贾兴冷笑。
召唤兽虽然不多，但是魔界之花360度的范围攻击，冰狼命中对手后的冰冻减缓效果，都是特别烦人的，自己刚才贸然冲过来，真不一定能讨到好。既然是上场来的选手，贾兴也不敢轻视过头，总不能当人是可以被他随便揉捏的普通玩家吧？
再等等好了。
魔界之花攻击360度，此时从背后偷袭意义也不大，贾兴决定等这魔界之花消失，他不信罗辑会反复在这里召唤魔界之花守他。召唤师的召唤法术法力消耗也是很大的，由不得这样没完没了的无意义消耗。
贾兴略略调整着傲天斗法的位置，就等那边魔界之花一消失就发动突袭。
结果就在这时，角色身畔突然响起一声猫叫。不是小猫咪那种慵懒撒娇似的叫唤，而是猫捉老鼠般的充满攻击性一声嘶叫。
什么！
贾兴心下大惊，视角急转，就见一只黑色的灵猫已经飞扑到了他的面门。此时傲天斗法已经是蹲身，身形不能再低，贾兴只能操作着他朝旁翻滚。灵猫身形灵活，居然半空中就把身了拧了过来，小爪一挥，竟然还是在傲天斗法的脸上抓住了三道血痕。
现场观众长出一口气。
他们担心昧光被偷袭？当然不是！有魔界之花360度的守护，偷袭是不可能的。他们紧张，是因为他们看到昧光召唤灵猫，而后就那样放了出去。
这样能打到傲天斗法？观众们紧张的是这个，因为看起来罗辑对灵猫的指挥并不是太明确，他似乎并不确信傲天斗法会在这边。但现在，灵猫的攻击，可是把傲天斗法的存在彻底揪出来了。昧光立即转身，吟唱。
==============================
14号的日常2，白天刷爆豆！大家投票凶猛，爆豆节奏好像忒慢，得提速呀！但一天只有24小时，怎么破！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 