第1367章 团队_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
本轮正是烟雨的主场，对手是虚空战队。单人赛事里，烟雨拿下了一场个人和之后的擂台赛，目前3比2，烟雨暂时领先1分。而后但团队赛的出场阵容打出大电子大屏幕上，全场沸腾了。
呼啸战队搞出全攻击阵容，那还带点小聪明的。出场时，都是规规矩矩把治疗排在首发的。而后是不是一入场后就换了治疗成全攻击阵容，这就是现在他们的对手需要考虑的事情了。他们或许会全攻阵容打人盯人，也可能就是循规蹈矩的普通治疗一托四阵容。
但是现在的烟雨，直接出场阵容里压根就没有治疗，这在联盟都不知有多少年没有出现过了。而现在却出现在了烟雨这支总被视为有些软弱的队伍身上。
这是，要破釜沉舟了吗？
这种出场阵容，所有人感受到的都是这份决心。
“真够狠的……”虚空队长李轩，望着烟雨那边，楚云秀正在对烟雨的选手们讲着话。这位20支战队中唯一的一位女队长，或许确实不如男选手那种豪迈热血，但是，她为战队所付出的一切却不比任何一人少，或许更多也说不定。
“但烟雨的阵容，适合这样打吗？”吴羽策看着电子大屏幕上烟雨的出场选手名单。
楚云秀，还有舒氏姐妹，她们三人的角色，元素法师加两个神枪，这三个远程攻击力是没有任何问题的，但却缺乏一定的控制力。近战职业哪怕没有控制系的技能，但贴身缠斗的攻击方式也远比远程更加容易限制住对手。烟雨，靠三个远程可以完全牵制住对手吗？
“不能大意。”李轩说着，这些简单的道理，烟雨的人又岂会不懂，他们还敢这样安排，总还是有道理的。上轮兴欣不就被在主场被烟雨突如其来的飘逸打法给打崩了吗？或许烟雨现在就是一轮换一个战术，出其不意乱中求胜。
“上场。”裁判过来招呼过后，双方选手开始上场。
虚空这边，团队首发是李轩和吴羽策的双鬼，李迅的刺客，盖才捷的驱魔师，唐礼升的守护天使，第六人则是葛兆蓝的弹药专家。
虚空常见阵容，遇上烟雨极端的拼命，会打成怎样呢？
现在烟雨的粉丝心中忐忑极了。虽然他们现在和前八的差距高达32分，但是，如果真的创造出一些奇迹呢？
上轮烟雨用突然改变节奏的打法，大胜兴欣，本轮又见重大调整，也许又是一次大胜呢？一直保持胜势下去，对手的犯错才有意义。也许前八的队伍，突然在这末端状态就不佳起来，烟雨真能进季后赛呢？
要赢啊……
现场观众，全都抱着这样的声音，哪怕是一些对战队本赛季已经绝望的玩家，在一刻，都有点星星之火燃起。
也许，还有希望呢？
他们没有看到胜利，但是他们已经看到了烟雨的态度。态度让他们重燃了希望。
六攻击阵容烟雨对虚空的打团队赛，开打！但是很遗憾这场比赛没有电视转播，没办法让最多的人第一时间就关注到这场比赛。本轮电视直播的是另一场，同样也是团队赛比较引人注目的一场比赛。
微草主场，迎战雷霆，此时双方也已经战至了团队赛。
单人赛事里，微草已拿4分，雷霆只得1分，很好的领先，本该是不错的心理优势，但是当对手是雷霆时，这种单人赛事所建立起来的心理优势可就荡然无存了。雷霆战队，一直就是靠团队赛的出色才能拥有现在这样的成绩的。
本轮，客场挑战微草，双方的团队赛又会打成怎样呢？
哦……
交锋数合后，微草战队的王杰希心下就已经有了计较。
都开始针对我了吗？大概是兴欣那一场给了大家太强烈的暗示吧？
打倒王杰希，就打倒了微草，现在大家心里一定都已经更笃信这一点了吧！所以现在的雷霆，也想这样做吗？
分割，包围，反BOX-1。
王杰希看出了雷霆的战术意图，但是，该怎么应对呢？王杰希看着身旁的这帮队员。在他的率领下，微草确实已经拿到了两次总冠军，可是，自己终归是无法一直支撑这支战队的，自己早晚会退出，队伍早晚要靠大家。
不要做靠山，要做榜样吗？
王杰希又想起了叶修所说的话，他从前倒是真的没想过那么多，只是不自觉的奋力将微草扛在肩上。或许正是因为之前的成功，才让全队对他产生这么强的依赖吧？
可是自己终归会扛不动，他们终究还是需要摆脱这种依赖。高英杰，一直以来在他小心呵护下成长起来的高英杰，他收获了信心，但是，好像还没有凝聚起肩扛起这一切的勇气。
这需要在严酷的局面下去成长啊！只有逆境中成长起来的人，才会更有勇气，信心也会得到进一步的强化。困难，自己不能再像以前那样能扛就扛了，应该有意识地分担给他们一些。
是的，就让他们自己去解决吧！
王杰希下定了决心，王不留行就这样陷身于雷霆的切割包围。
他或许有能力，有机会从这样的切割中摆脱，但是这一次，他选择强行撕毁这种切割包围。两种选手，单纯从方式方法上来讲，没有说哪种更优，只能说哪种更适合。王杰希一直以来的选择，都是自己能解决就一力解决。而现在，他选择了后者，依靠全队的力量，来整个摧毁雷霆的战术安排。
是否能行？
王杰希也不知道，但这是历炼，对微草所有选手的历炼。
兴欣开始为季后赛增加新的棋子了，霸图的老将们开始为季后赛调整状态和节奏了，微草呢？微草也需要为季后赛，甚至更遥远的未来做打算。他们需要改变方式，彻底的改变。
“啊……微草被雷霆切开了！”转播解说潘林惊叫着。
“嗯……”李艺博只是这样应了一声，他有一种感觉，雷霆的战术可以这么顺利的实施，这和王杰希的选择有关，换是以前的王杰希，肯定不会这么容易，或许在他的爆发下，还会将雷霆的切割撞得头破血流。但是这一次，他似乎有一种将计就计地顺从，是为了什么？是为了历炼微草这整支队伍吗？是不想再发生像对兴欣时的状况吗？
没人知道叶修和王杰希在比赛结束后的那几句交流，所以李艺博此时还有一层看不透的感觉。已经养成谨慎的他，当然不敢轻易就做判断，他要继续再看看。想想上一轮，微草客场对百花，最终打成4比6，微草输掉了客场。由于这场比赛没有做电视直播，李艺博只是看了赛后的报道，没有再去重看比赛。
这场团队赛，微草有流露出什么细节吗？
李艺博不知道。微草败给兴欣之后，已经又打了四轮比赛了，他们是不是有什么变化？李艺博还是不知道。就因为这连续的四场都没有转播微草的比赛，所以他对微草的关注居然就到了如此苍白的地步。
以前的自己，要不是这样的啊……
就算不把所有比赛看个遍，但是每支强队的比赛都会及时跟进。微草这样的强队，居然四轮没有观看对方的比赛，这在他以前是根本无法想象的事情。
为什么会变成这样？是因为现在荣耀越来越热，报道的媒体和评论越来越多，可以轻易获取到大量的信息，所以已经懒得自己去发现了吗？
长久地这样下去，自己的存在还有什么意义？
屡屡看不出比赛的内涵，脸被抽来抽去的，这很有趣吗？
不，这一点也不有趣！
自己对荣耀的知识储备，大概也已经用到差不多了，自己也需要学习，需要跟上如此荣耀发展的节奏啊！
比赛还在继续，李艺博却因为又一次不敢在评论中阐述自己的观点，深深地检讨起了自己。
“啊，王不留行被包围，雷霆集火，这是要一波带走的企图啊！另一端他们对微草的治疗有所限制，没错，他们的目的，就是要先强攻下微草的队长王杰希。”潘林在激情洋溢地解说着。
“微草其他选手过来支援了，很迅速的应对！能破开吗？雷霆大概会强杀吧！在兴欣对微草的比赛中，兴欣战队可是牺牲了两个角色强杀了王不留行。”
“咦！反切，转火……雷霆攻击方向又调整了，这是……反包围向了微草其他人，王不留行被甩在一边了……”
“这是……孤立啊！是孤立！雷霆将王杰希彻底孤立出来了！这怎么说呢！这大概是兴欣那种战术的反向思维。雷霆或许是意识到他们的能力无法快速击杀王不留行，也或者是认为他们在较大的牺牲解决王不留行后，无法确保最后的胜利。所以他们最后显露出的战术意图，是孤立！王不留行还在场上，但他和微草其他人的联系被切断了。雷霆在王杰希还在场上的情况下，去和没有王杰希的微草作战了，是这样吧？李指导？”潘林大段大段地解说着，忽然觉得，身边是不是有些太安静了？
=============================
1800票的爆豆！看，我追得多汹涌啊，求票求票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 