第1361章 真正的神枪_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
叶修VS田森，胜出的最终还是叶修。但是田森输得也一点都不难看。荣耀第一驱魔师扫地焚香的风采，他展露无遗。在最终一击后放下战斗心情的叶修，也难免再度感慨了一番。
过去相熟的人虽已不知去了哪里，但还有相熟的角色在这，有继承了精神的选手在这，这样的感觉，真的已经足够安慰了。
“打得不错。”频道里，叶修说着。无论是对手，还是队友，他都不会吝啬褒奖。打得不错，话很平淡，但是是真心话，真到不能再真的真心话。
两人差不多同时从比赛席里走出，场馆内早已掌声雷动。是送给田森，也是送给叶修。或许是因为皇风在赛季已经别无所求的缘故，粉丝们也变得更加宽容，变得前后两次将掌声送给对手。这个对手值得尊敬，个人赛28轮连胜的纪录也足够当得起这些掌声。
兴欣，先拿一分，而后上场的，罗辑，又是罗辑。
对这选手皇风没感想，当然也无反应。罗辑经历了上一轮的阵势，总算没有那么紧张。这一周，他将上一场比赛的录相看复看了又看，那是他职业赛场的首战，不掺丁点水分的，真正的职业赛场上的你死我活的死战。
罗辑分析出了很多很多内容，电子文档、手边的笔记本，都被他搞的密密麻麻，一场几分钟的单挑而已，他得是注意到了多少细节才能弄出这么多东西？
不过这就是罗辑的方式，没有人会去打扰他。他从中吸取着需要的东西，遇到不通不懂的，会毫不迟疑地向前辈请教。
一星期，这能进步多少？罗辑也不清楚，反正站到场上来，努力做到一切就是了。
结果罗辑对阵的选手，正巧是皇风战队阵中的召唤师选手何伟堂。
罗辑最终还是输掉了，不过没有气馁。
一星期的努力，还不够。他只是这样告诉自己，而后，自己又多了一场可分析的录相。
而后，个人赛第三轮，兴欣由苏沐橙赢回一分。
随后的擂台赛由唐柔、包子、方锐三人出场，结果擂台赛却意外输掉。皇风战队的选手打得实在轻松，实在是没压力。或许就是因为这种心态，让他们个个都超水平发挥，最终在擂台赛里拿走了两分。
团队赛，兴欣本轮出场是由叶修、苏沐橙、方锐、包子、安文逸和莫凡。
阵容又有一点轮换，不过团队赛兴欣打得更为小心谨慎了。皇风可以很放松，他们可不太可以。最终兴欣客场赢得了团队赛，最终还是7比3战胜了皇风。
“季后赛里请加倍努力。”赛后选手交流致意时，田森倒是不带客气的，提前九轮就把兴欣送进季后赛了。
“好的，要不要连你们皇风的份一起。”叶修笑道。
“不用，我们早晚也会回到那片舞台的。”田森回答道。他们的战绩虽然已经连年不佳，但是他也没有因此就失去皇风一员的骄傲。只要还在这里，就一切都有可能，田森深信这一点。
“加倍努力！”叶修和他用力握了握手。第二十九轮，兴欣客场对皇风的比赛就掉落下帷幕。另一处赛场上，本轮接受电视直播的三零一对烟雨的比赛，此时也已经结束。结果到底还是近来强势的三零一队更猛。输给呼啸看起来没让他们的好状态就此打住。主场作战的他们最终8比2战胜了烟雨。但是他们的主要竞争对手呼啸战队这轮却更厉害一些。客场面对被视为提前出局的临海战队，毫不客气地打了对方一个10比0。
如此一来，积分榜上呼啸就是以2分优势实实在在地超越了三零一，将他们上轮刚刚抢回的领先优势稍稍扩大了一点。
三零一队排名第九，身后是虚空战队。虚空本轮8比2客场打败了义斩，继续努力保持着对前八的攻击性。就看前边谁会犯错。不过以他们和第八名11分的差距，只是一次犯错还不行，得对方连续犯错，而他们连续把握住机会才可。
机会因此变得渺茫，支持虚空的玩家心情都是紧张不已。至于烟雨，本轮再败给直接竞争对手后，和前八26的差距，还要还死咬理论上的可能就有点自欺欺人了。烟雨，已基本算是告别本赛季的角逐了。这是这支队伍在最近这几年里首次掉出季后赛。
事实上，烟雨队比较让人诟病的就是在关键时候总是链子，在技战术方面，真挑不出什么毛病，他们的成绩也一直挺稳定。但是，为了寻求更进一步，烟雨也做了调整，现在看来人，他们的调整回报他们的是一个比较失败的赛季。烟雨战队接下来会有什么样的动作，人们已经开始讨论了。
兴欣在结束了这一轮的比赛后，准备在B市休息了一晚。义斩战队那也是B市，本轮也刚好是主场作战，打完比赛，联系了兴欣这边一下，一堆人就凑过来聚会了。义斩战队现在和皇风战队一样，不上不上，赛季没了目标，比赛打输，郁闷还是要郁闷一下的，但消化起来却是快。至少兴欣诸位看到义斩一队人时，从面色上是瞧不出他们刚刚在主场输了个2比8。
义斩的人这一来，拉了兴欣诸位就去宵夜了。每周刚打完比赛这一天，倒也确实是选手们最放松的一天。只要有那个心情的，过过这个周末倒也是很常见的。不过打完比赛接受完采访时间通常也没多早了，这两队人也都比较自制，没有聚到夜太深。临结束楼冠宁想多尽下地主之谊，挽留兴欣战队明天再多待一天，但叶修个人却很明确地谢绝了，而后苏沐橙做出同样表示。
“明天清明节。”这时义斩这边有人暗暗提醒了楼冠宁一下。楼冠宁愣了愣，他也不知道叶修他们是不是因为这个，但这个总不好去问。清明节，要过这个的那可没有说是高高兴兴的。
“那就不耽误大家了，咱们下次聚，机会有得是。”楼冠宁索性就连兴欣全队都放走了。
“下次聚。”叶修笑着，两队选手告别，次日罗辑一人返回T市，其他人一起登上了返回H市的飞机。
清明节啊……
陈果当然也没忘记这个节日，昨天就是叶修不推，她个人也会推脱的。现在看来，叶修和苏沐橙大概也有和她一样的目的吧？
“一会一起直接过去吗？”陈果飞机上问了问叶修。
“行啊！”叶修点了点头。
飞机降落在H市后，兴欣诸位就兵分了两路，叶修、苏沐橙和陈果一道走，而其他人则一起。
“他们去哪？”叶修三人也没怎么交待，等他们离开后，余下的人才开始好奇议论。
“去扫墓吧！”唐柔毕竟在兴欣最久，一早就知道陈果的情况。叶修和苏沐橙的，她虽然并没有亲口听那二人说过，却也从陈果口里略知一二。
队里选手倒也都知道陈果父亲早逝，但是叶修和苏沐橙的情况他们就不太知道了，随即就又问了出来。
“是苏沐橙的哥哥。”唐柔告诉大家，然后望向了魏琛。她知道去世的那位也是那时候的一位荣耀高手，魏琛也是那时候的老玩家了，不知道是否知道这个人物。
魏琛在听唐柔略做介绍后，确实露出些许恍然的神情：“原来是这样。”
“老魏你知道？”方锐问道。
“你们这些小鬼当然是不知道的。”魏琛说着，开始一脸回忆状，“那个时候，还没有神之领域，荣耀一开始就是一区，后来开了二区，我们这些人当时都是混一区的，算是荣耀首批玩家吧！那时候在我们一区，一叶之秋这个战斗法师可就相当有名了，不过和他经常在一起的，还有另外一个很有名的家伙，水平完全不在一叶之秋之下。”
水平不在叶修之下！
这在荣耀圈那就相当于最高程度的夸奖了，以魏琛的没下限，能把这样的夸奖送给除自己以外的人那真是非常难得。
“叫什么名字？”方锐连忙问道。
“秋木苏。”魏琛说。
方锐摇了摇头，表示没听过，那个时代毕竟太久远了，而且还是在网游中的角色，很难有太多事迹能流传得那么久。
“废话，你们这些小鬼又怎么会听过。”魏琛一脸不屑，方锐扔他眼里也被当小鬼一只。
“原来这人是苏沐橙的哥哥啊！”魏琛嘀咕着。
“秋木苏……苏沐秋？”方锐意识到了什么。
“嗯。”唐柔是从陈果口中听到过这个名字的，点了点头。
“哦，原来是名字倒过来。”魏琛这才发现，“不过那时候还没有什么苏沐橙呢，没人会想到这去。等苏沐橙进了联盟，打出名头，这个名字大概早都被忘干净了吧！”
“是啊……”方锐虽然没经历过那时代，但就一个网游中的高手而已，谁还会去代代传颂不成？等到苏沐橙进入联盟的第四赛季，三年时间，足够遗忘一个名字了。
“这个秋木苏是什么职业？”方锐问道。
“神枪。”魏琛说，“真正的神枪。”
===============================
16号的日常二刷！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 