第1371章 意识流对抗_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
吟唱！
根本没有任何犹豫，逢山鬼泣的刀锋已经开始闪动。
别看两人频道里又是聊天又摇点的好一通热闹，事实上两人一直都在小心翼翼地操作着角色，而后通过丰富的经验判断着对方的举动。
李轩停止聊天的一瞬，已经意识到，君莫笑就在左近，毫不犹豫地，他让逢山鬼泣召唤了鬼阵。
但是吟唱刚刚过半，君莫笑的身形就已经突然从前方闪出。
好快！
李轩一惊，这来得，比他预想到的可是要快一些，吟唱刚半，能出吗？
砰！
君莫笑开火，子弹准确地飞来。
不行！
李轩瞬时做出精准判断，取消了当前鬼阵的吟唱，逢山鬼泣一跳避过这一枪，银武四轮天舞在身旁盘了一圈，已经召出了一道残影。
残影是鬼剑士的护甲技能，在1分钟内按次数抵消伤害。正面相撞，又是叶修这样老道的对手，李轩没有再让逢山鬼泣去召唤鬼阵，拉出了残影后立即向后退走。
君莫笑来得出乎他意料的快，但若说因为这一快就分了胜负，倒还没那么简单。逢山鬼泣疾退，不几步就已经闪入了一旁又一转角。毫不犹豫，再度吟唱。
逢山鬼泣的施法速度那也是极快的，李轩相信仅凭移动，君莫笑是无论如何也不可能这么快再次出现在他面前打断的。但是这次，轰一声巨响，逢山鬼泣斜面前的墙角被君莫笑轰了一炮，顿时炸出一坑，砌墙的碎石砂土乱飞，近在咫尺的逢山鬼泣很遗憾地无法安然无恙。
打断！
君莫笑在未看到逢山鬼泣的情况下，却用这样一次攻击间接打断了逢山鬼泣的施法。
这就是顶尖高手的对决。
两人从互相搜寻，再到现在开始攻防，凭得全是意识上的判断和推测，除了之前君莫笑打断施法的那一枪，两人完全没有正面看到过对方的举动，这完完全全是一场意识流的对决。
退！
又一次被打断吟唱的李轩，不得不选择再退。逢山鬼泣继续向后狂奔，而这张他选的地图，不用看他都知道之后的街道地形是什么。但是奔走没两步，李轩就听到那边又一声枪响，而后，就听到机械旋翼旋转的声音。
从上边追来！
李轩连忙仰起角色视角，逢山鬼泣的走位更是有了更换。
结果观众眼中所看到的，却是君莫笑用飞枪移动，而后展开的机械旋翼也只是在低空飞行。
太狡诈了！
满场惊叹，叶修用君莫笑这两个技能的声效，故意迷惑了了李轩的判断，而君莫笑事实上还是相当于平地追来，突然就从那个转角折出，直线杀来。
而李轩因为要防空袭，选择了不同的转角走位，此时突然面对出现在自己面前，直线杀来的君莫笑，顿时有些尴尬了。
跑！
一看双方距离，李轩就知还是没有吟唱机会，只能再跑再找位置。
但是这一次，他已经没那么容易脱身。君莫笑那些个带移动的技能一施展，那瞬间爆发出的速度完全不是一个鬼剑士可以匹敌的。
从远端飞来的子弹，很快，就成了贴身砍上的刀光。
李轩随即意识到，之前君莫笑那个“比他预想要快一些”的出现，恐怕真的就是比赛的胜负手了！
因为那一步，他步步被动，叶修根本就再没给他可以放出鬼阵的机会。而现在，已经贴身成功。这场对决，作为第一鬼阵，逢山鬼泣赫然连一个鬼阵都没有布下去。
这太可笑了吧？
地裂波动剑！
逢山鬼泣突然转身，冲着身后袭来的君莫笑先一记波动剑扫了出去。
君莫笑轻轻一跳，避开。
月光斩，满月斩！
接连两记斩击。
“别挣扎啦！”叶修一边操作君莫笑闪开，一边还在频道里放了条消息，可见这波攻击着实没什么威胁。
但是逢山鬼泣赫然已在此时开始吟唱，竟然试图强行召唤鬼阵。
结果叶修理都没理，君莫笑冲上！
鬼阵落下。
逢山鬼泣竟然成功召出了一个鬼阵，但是……
刀阵……强化角色力量和智力的一个刀阵，这对对手而言显然没有什么直接的束缚作用，刀阵结成的同时，君莫笑一刀也已经劈到他头上了。
“你这纯粹是执念啊！”叶修感叹着。
“是啊，一个鬼阵都放不出来的话，也太不像话了……”李轩说着。
他放出了一个刀阵，也是本阵比赛成功吟唱出的唯一一个鬼阵，但是对战局并没有起到任何至关重要的影响，而后逢山鬼泣被君莫笑粘得死死的，再无这样的机会，直至战败倒下。
叶修拿下了首胜，看起来胜得很轻松，所谓的第一阵鬼，似乎根本没能给他制造成任何威胁。但是真正的高手可不会这样看。
这一局，真的是一招定胜负的一局。现在是君莫笑粘到了逢山鬼泣，所以他看起来轻轻松松就获胜了。但如果是逢山鬼泣第一步用鬼阵兜住了君莫笑，或许大家看到的就是君莫笑被逢山鬼泣轻松灭杀在鬼阵连环中了。
而能达成这一步，双方之前无数举动才是关键。那种未见对手面，只凭意识和经验做出的种种判断，才是本场比赛的精髓。但是对于太多观众来说，这没打没杀的场面，有什么看头呢？
对于李轩的表现，现场的虚空观众显然有点不满意。但是这是他们的队长，他们的核心，所以大家还是比较给面子。李轩下场时，稀稀拉拉的掌声还是有一点的。不过虚空所谓“逆袭的节奏”，真是出师不利，上来一分就没有了。原本热闹疯狂的虚空主场，这才几分钟，就已经变得有些消沉了。
这阶段了，每1分可都是很宝贵的。
不少现场观众一边观看着眼前的比赛，一边注意收听着其他比赛的即时消息。虚空想进季后赛，已经不是单靠自己努力就可以，也需要其他战队糟糕一些，才能给他们让位。
而在他们首场个人赛打完的时候，其他场次也有一些消息传来。
呼啸战队，个人赛也已经1比0领先了雷霆，百花1比0战胜了烟雨，三零一1比0胜神奇。
大家都在胜，只有虚空丢了这一分。
没指望了吗？
所有人默默地看着第二对选手上场，掌声都有些僵硬，这丢1分，对虚空观众来说好像丢了10分一样痛苦。哪怕看到第二轮的对手觉得他们胜算较大，也没能打起太多精神。
个人赛第二场，兴欣罗辑，对虚空的盖才捷。
这两人年纪相差不大，在圈中都数小字辈，但罗辑现在才开始实战锻炼，盖才捷却早在上赛季就已经显露出了他的大将之风，成为虚空战队很重要的一名成员。
盖才捷很平静地进入了比赛席，而罗辑呢？表面的平静只是为了掩饰他内心的紧张。
他真的可以说是硬着头皮接下的比赛任务，而且从昨天开始心里就开始紧张。到现在也一点都没消除。他不知道自己何时能消除这种紧张感，他只知道，在明白目前兴欣的形势也有点严峻后，他心跳得更剧烈了。
可惜裁判不管这些，看双方进入比赛席后，示意角色载入，很快，个人赛第二局开始。
角色刷入地图，罗辑连忙观察地图。
村庄，景色不错，天边还有一道朝霞浮浮沉沉。地图正中一条大道，大道的尽头，可以看到盖才捷的青之驱已经沉稳地走了过来，速度不快也不慢。
罗辑立即让昧光迂回，躲到了一间草房后边。他现在还没有自信和任何职业选手直接面对面地交流，他每场都在坚持战术。主场自选图，可以顺畅很多，但到了客场，面对自己不了解的地图，只能更加慌张。
这张图很遗憾就是一张罗辑并不了解的。在暂时把昧光隐蔽起来后，接下来怎么做，罗辑顿时没了方向。
操作着昧光，偷偷探出头朝那大路上看了眼，结果发现青之驱也不见了，罗辑顿时更不知如何是好了。
出去？
就在这里等候？
双向选手，让罗辑左右为难。
他的计算力本来是不错的，但是对方一开始只是不疾不徐的移动速度，让他也没有办法判断过来会有多快，尤其现在对手干脆也战术走位了，钻去了这个村庄的哪一处罗辑根本无从知晓。
看来只能不变应万变了。
罗辑开始布置阵地，而他绝不是一个不用脑子选手。整图既然不熟，那就局部了解，然后将这局部开辟成战场，充分利用这里的一切。
罗辑操作着昧光，将地图的这小小一角飞快而又仔细地勘探了一遍。
灵猫首发被放去了，被派到了前端的一片草丛中躲避。
而后魔界之花，种在了一颗树后，青之驱过来的方向，应该不会直接在视野里发现。
而后小飞龙和雷鹰，分别飞落到了左右对称的两间草屋顶上。
而后，昧光自己钻进了左手边的草屋。屋子没有窗口，罗辑操作着，愣是让昧光拿法杖捅出来了一个洞。
全场观众都木了。
这好像应该算是个格斗游戏吧？怎么都玩成这样了？
==============================
今天的日常第一刷！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 