第1330章 被逼无奈_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
本来每天的单章主要就是为了计个数什么的。虽然我的数学已经足够好，但还是留个字底显得踏实一切。
现在，忍无可忍啊！
林海听涛这个顶尖巨神，居然丧尽天良对我这个出道才8年的新人进行惨无人道的打压。
这种欺负新人的行为，我已经狠狠编辑了短信向林海老婆告了状，估计这会林海正跪在键盘上泪流满面地忏悔他的罪行。但是他这种为了打压新人歪曲事实的不正之风还是要强烈谴责。
哥手机什么时候丢了！我已经重买一遍了好吗！翻旧账可是一种非常恶劣的行为！
在此，强烈提醒大家不要被林海巨巨给蛊惑，月票一定要投给我！如果订阅我的书还凑不出月票的话……那倒是可以勉为其难订阅一下他的书凑凑，一个月更新一百万这种差品味，不就是在这种时候才稍稍有点可赞之处吗？
投票投票，继续猛烈地投票，把林海甩得远远的，让他从我们的视野里消失，跪键盘跪到通宵！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 