第1343章 合理性_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
沐雨橙风倒下了。
王杰希就是这样一个人，在关键的时刻，他从来没有掉过链子。他也会输，但却从来不会让人失去对他的信心。所以即便他现在要面对一人多的对手，即便上次和兴欣对阵时他要面对的是近三个对手，微草的选手，微草的粉丝依然会对他充满信心。
那一次，是兴欣的主场。
而这一次，是在微草。
沐雨橙风倒下的一瞬间，陈果已经只能看到魏琛的嘴皮子在动了。估计他还在骂着什么，但是内容呢？可能连他自己都听不到。
而这，还只是击倒了眼前这个生命只有剩下21%的对手而已，微草观众就已经把现场的所有声音给淹没了。这要真的拿下这场团队赛的胜利，这些微草观众得兴奋成什么样？
陈果真希望有一盆冷水让这些家伙冷却一下，这时候，唐柔的寒烟柔刷新在一场上。
消耗了王不留行8%的生命，王杰希击败了苏沐橙，相比起他强大的实力，这8%的损失恐怕会被太多人直接忽略不计。100%的寒烟柔和92%的王不留行站在一起，所有人看好的几乎都是后者。
“王杰希，真不愧是王杰希！！”苏沐橙击败刘小别和叶非后整个人都不好的阮成这时又激动起来了，情绪没比现场的微草粉丝们差多少，潘林和李艺博望着他，真怀疑这要不是上节目的话这货是不是就要直接扑上去抱着屏幕开舔了。
“只要有王杰希在，微草的擂台实在很难输掉。”阮成继续感慨着，那口气，像极了祥林嫂说“我真傻，真的”的语态。
潘林和李艺博完全无法接他的茬了，他们这是正经解说比赛呢，和一个脑残粉那是没办法沟通的。
好在比赛场上，寒烟柔和王不留行已经相遇。
“好！让我们关注一下比赛。”潘林精神一振。
“豪龙破军！”阮成叫。
潘林和李艺博发呆，哪来的豪龙破军？
“哈哈哈，居然没用豪龙破军吗？”阮成讥笑的口气。
潘林和李艺博继续发呆，唐柔确实是喜欢用豪龙破军开局，但这是正经比赛，这里正经直播，你这个表述方式，太有问题了吧？
但是两人也没功夫多说什么，唐柔那多直接的风格啊，用没用豪龙破军真不影响这个。潘林和李艺博听阮成在那瞎白活，这两人咋就战成一团的，这细节居然恍惚了……
解说顿时间就卡了，两人都有些恼火地瞪了阮成一眼。阮成倒是看得专注，而且神情兴奋，两个角色战成一团你来我往，但从攻防转换来看，王杰希是占据主动的。
“不愧是王杰希啊！”阮成又赞美上了。
吐吐吐！
潘林和李艺博已经开始觉得阮成是给王杰希拉仇恨的，但他这一会一下赞叹，两人越看场上的王不留行越讨厌。
但是，目前王杰希上风，这是事实。
又进步了。
时隔半个赛季，王杰希和唐柔再次交上手后，这就是他的第一感觉。
尤其是合理性上。
唐柔好胜心极强，她的战斗中有胜，有败，但是从来不存在妥协和退让。可是往往有些时候，妥协和退让才是比较好的选择，但是到了唐柔这里，没有，她会继续选择一种方式，继续向前向前。这种选择，有时会出人意料，但有时也会起到反效果。
但是这一次交手的唐柔呢？
在赞叹她进步的同时，王杰希也得要苦笑一下。
因为她的选择变得更加合理的原因并不是因为她的选择中有了妥协和退让。而只是她因为在一路向前的时候，选择的方式更加准确。
她对技能理解的更为透彻了，她积累了更加的经验，她用尽一切可能的办法，强化着自己一往无前的打法。
这姑娘，连提高自己的方式，都是一往无前，对此王杰希不得不表示一下赞叹。
但是……
还不够！
在王杰希惊叹于唐柔进步的时候，唐柔却再次感受到了实力上的差距。这或许有一部分是装备的原因，但是唐柔不会把这些看作是理由。
她只想赢，她不想输。
实力的差距，并不代表胜负，比赛是打出来的，不是比出来的。
但是王杰希比她更清楚这个道理，他不是一个看到对手怎样，就会放松心情的人。
砰！
寒烟柔手中火舞流炎挥舞出去的时候，正赶上王不留行甩出了一个熔岩瓶。
一声脆响，瓶里熔岩飞溅。
熔岩烧瓶若是直接命中目标，那炸出的熔岩本就是要多算一些伤害的。王杰希，竟然是拿一个熔岩烧瓶当起了攻击招架的方式。
熔岩飞起，灭绝星尘跟着挥下。
当！
攻击招架，寒烟柔的火舞流炎抵住了灭绝星尘，但是那些飞溅在寒烟柔身上的熔岩，却迅速对她造成了伤害。
果然不退。
攻击确实变得更加合理更加连贯更加有威力了，但是防守呢？
防守中要保持攻击性的作法有很多，直接硬吃伤害确实很豪迈很具攻击性，但是，选择的要求是合理，是效果最大，而不是一味追求某种特定的指向。
过分地使用硬吃伤害这种方式，有可能会像梁方那样卖血过多，最后赚不回来而因为败点呢！
如果能和喻文州单挑一次的话，她大概会更清晰地意识到这一点，不过这种机会恐怕很难有。不过也没必要，叶修的话，肯定也会看出这一点的。
唐柔，已经不需要再过分进行攻击上的磨练了，她现在该练的是防守。或许她的性格导致她不喜欢防守，不喜欢在那上多花心思。但现在的问题是，她在攻击端越进步，对比防守端就会显得越不平衡。
无论多么强大，也不可能100%的主导进攻，总会有被对手逼迫防守的时候。优势大时，用硬吃伤害这种粗暴的方式大概就撑过去了，但是在优势不大，甚至是处于劣势的时候呢？不合理的选择将会很致命。
比如现在！
一枚星星牌突然被甩起，正和寒烟柔视角相平。唐柔连忙操作寒烟柔略一斜身闪避，继续一步上前抢攻。
但是就是这一步上前，和星星牌的距离拉近，星星牌绽放成星星射线的那一瞬间，光茫填满了唐柔的一半屏幕。
寒烟柔没有被星星射线打中，但是接下来的攻击，她命中了……
因为攻击来自那一半屏幕，而那一半屏幕唐柔看不到，全是星星射线的光芒，虽只一瞬，甚至是观众需要看慢放后才能理解的一瞬，但在这一瞬，王不留行的攻击到了，命中了，延续了……
输了。
寒烟柔倒下。
唐柔又一次输了，输给了王杰希。
败给了这个联盟顶尖的大神，好像也没有什么太值得奇怪的。但唐柔不甘，她输给任何对手，她都很不甘。
而对王杰希，她输了可不只一次。干脆点讲，根本没赢过。
“哈哈哈，王杰希，不愧是王杰希，这一手，太精妙了！”转播中全是阮成的声音，这家伙看起来恨不得跳到桌上现场来段舞蹈。尤其在看到唐柔从比赛席里走出，很是遗憾和失望地走下场时，阮成变得更兴奋了。
“距离联盟一线大神，唐柔还有很长的路要走啊！不知道观众朋友们还记不记得她那个一挑三誓言啊？不知道她现在还有没有这种打算呢！”阮成眉飞色舞地解说着。
“咳，很精彩的比赛。”潘林实在不能放任这家伙一直这么说下去。
“唐柔今天的表现也是不错的，但是到底还是王杰希更为老辣。”李艺博说。
“是的，擂台赛微草终于追回两分，王杰希再一次没有辜负他的队友，还有满场、乃至电视机前所有微草支持者的期待。”潘林进行煽情。
“万岁！！”现场的微草观众连这种词都喊出来了，对王杰希的膜拜真是到了一定地步。王杰希也没有像唐柔那样立即下场，这是微草的主场，接下来距离团队赛的时间又比较长，他在场上多逗留了一会，朝四面八方的现场观众招手示意着。
唐柔回到了兴欣的选手席，向安慰她的队友们笑了笑，有些落寞地坐到了一旁。
“攻击做得不错。”叶修扭过头来，对她说着。
“不错吗？”唐柔苦笑，不错的话，为什么还是压制不住对手呢？
“但是一场比赛，不可能全是你的攻击，对手连一个技能都丢不出来吧？”叶修说。
“嗯。”唐柔知道叶修是有话要讲。
“这一场比赛里，你被王杰希丢出来的技能阻碍了多少次攻势？”叶修说。
唐柔望着电子屏的回放，正巧时不时就来一个这样让她郁闷的瞬间。
“怎样在这时候保持攻击的延续性，是你要非常非常非常在意的，不然你的攻势总是会被阻挠，然后几次之后，你就发现你没多少血了。”叶修说。
唐柔继续望着回放，那样的瞬间，再次一闪一闪地出现着。
“下场开始，你来打1号顺位。”叶修说，“多些实战练习的机会。”
“好的。”唐柔点了点头，明白叶修这样安排的道理。3号顺位，虽然承担着守擂重任，但有时候前边两位选手发挥出色，到3号顺位的时候已经没多少内容了，只有擂台赛的1号顺位，拥有单挑场上最充实的实战机会。
“你没问题吧？”叶修看唐柔没意见，回头问这边的方锐。
“当然没有。”方锐说。
叶修则是一脸的无奈：“本来想你在1号位多实战来磨合转型，她在3号位多重视防守的，折腾到现在，还是全得在1号位上练。”
“哈哈，这才是适合她的方式嘛！”方锐笑道，“1号位，其实也是可以练防守的，如果她还想着一挑三的话。”
“可惜只有一个1号位。”叶修叹息。
===========================
天亮了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 