第1339章 无法分享的胜利滋味_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
阵鬼确实在团队中能起到更大的价值，但若就此认为单挑能力较弱那就是无稽之谈了。或许有很多玩家会这样以为，但那只是因为阵鬼单打独斗的话，相对难度会比较大一点。再加上微草这张单挑选图偏单调，这也是不利于阵鬼发挥的地形。
就在这样的条件下，乔一帆却能很好的布置鬼阵，让高英杰一时间无法发动有效的攻势，这本该是非常值得肯定的。强调落入被动什么的，实在有些鸡蛋里挺骨头。
阮成的水平不至于不知道这些，但现在就是要顽固地指出兴欣的不妥，因为在他看来，这一场，兴欣终于占据了较大的输面。
水平不及对方天才。
阵鬼在单打独斗上的难度。
以及地图的不利之处。
有这么多的弱势，兴欣还能不输？
乔一帆目前的表现，优势的有些出乎阮成的意料。不过这只是维系住了场面上的平衡，为此乔一帆就已经付出很多。高英杰呢？说是以逸待劳也不过为，乔一帆这边只要稍有漏洞，他立即就会发起强悍的攻势。
快点，快点出错吧！
阮成心里不住地呐喊着。
但是伴随着他心中呐喊的，却是场上的鬼阵一个接一个的绽放，像是一道永不消失的河流，横挡在一寸灰和木恩之间。
阮成的脸色渐渐也变了。
以逸待劳？
事情恐怕没这么简单。能让乔一帆的操作如此细致缜密，高英杰可不是随便在那边动动而已，他也需要做出大量经常思考的判断和操作。
木恩的走位，木恩的远程攻击，一直在寻求破坏乔一帆的操作节奏。乔一帆确实处于被动，但是他以守代攻，本场比赛的节奏，却是握在他的手中。
“我一直觉得，兴欣的乔一帆，是一位被低估了的选手。”李艺博此时感叹着。
“可是他只是这样一直防守的话，能赢下这场比赛吗？”潘林提出了一个很关键的问题。虽然乔一帆以守带攻，控制着节奏。但是他的一寸灰目前为止可完全没有任何攻击性，这样下去显然也是不可能赢得胜利的。
李艺博皱着眉，这个问题，乔一帆自己不至于不清楚吧？可他一直努力支撑着这样的场面，到底有什么打算？
正这时，一旁的阮成突然嚷了一声：“失误！”
能让阮成如此激动，当然是来自乔一帆的失误。一直无缝衔接的鬼阵，因为释法时机掌握地稍稍慢了些许，高英杰立即抢到了这一空当。木恩在鬼阵拦截前，掠起一地的旋风，超低空飞了过来。
“我就说嘛！乔一帆这样被动的打法根本不是可以取得胜利的方法，稍有纰漏，倒是会马上被高英杰抓住。”阮成洋洋得意，嘴皮子耍不休。潘林和李艺博都有一些为乔一帆感到遗憾，不过阮成说得也不是毫无道理，自然不好直接在直播里和他拌嘴。
木恩，穿过了鬼阵的封锁，一把寒冰粉已经散在了扫把晨露上，一寸灰，却在此时一个横向的翻滚。
这副图地形结构简单，没多少掩体，但是，却也不是完全没有。一寸灰这一翻，就是闪到了一截残缺的石柱背后，蹲下身后，身子立即被全部掩住。
这是？
高英杰心念一动，在乔一帆利用地形来了一次掩护后，连忙注意到了这一带的地形。
不对！
高英杰连忙操作木恩一个熔岩烧瓶丢了出去。
烧瓶坠地，破碎，瓶中的熔岩瞬时化出一大片岩浆，藏在石柱后的一寸灰自然也在这范围内。
但是，就在岩浆烧到一寸灰之前，石柱后剑芒一闪，一道鬼阵，却抢先一步落了下来。
果然。
看着兜头落下的鬼阵，高英杰似乎根本没有思考一般，木恩就已经窜向了某一方向。
“漂亮！”李艺博也大叫了一声，但这一声绝不是赞高英杰的反应机敏。因为当这一个鬼阵落下后，场面一下子清晰了很多。一寸灰先前布下，再加上这刚刚落下的鬼阵，已将木恩挤在了一个不大的空间内。
那一个貌似失误的鬼阵操作，绝不是失误，那是诱饵！乔一帆是看准了这里有一处掩护，知道有这么一次吟唱召唤鬼阵的机会。
高英杰，也一定是在处过来，而后看到一寸灰的举动后就有些反应过来了。只可惜木恩的熔岩烧瓶到底还是慢了一些。鬼阵先落，高英杰很无奈地只能让木恩去了那个乔一帆想让他去的位置。至于这时熔岩烧瓶再对一寸灰制造的攻击已经不那么重要，伤点血而已。
李艺博看了一眼一旁的阮成，心情愉悦。
打脸，多么熟悉的打脸啊！只不过已经被抽的啪啪啪总是他，今天总算是来个堵枪眼的。有这位这么一烘托，自己不出声都显得特别的英明睿智。本来对于又多邀个嘉宾李艺博还有点小不爽的，但是此时此刻，他真喜欢阮成坐在场上，前赴后继地上去挡下这些凶险。
阮成的神情自然是难看得很，可是比赛也没有到此结束，接下来会怎样？李艺博、阮成那都是专业人士，场面塑造到这一步，两人都已看出接下来的重点。接下来，乔一帆需要再出一个鬼阵，才能将高英杰的木恩彻底陷入他的鬼阵之中。可是先前的地方已经化成岩浆，接连不断的伤害让一寸灰暂时无法吟唱。正面木恩，也肯定会被打断。
掩护，一寸灰还需要一处掩护，于是所有人的目光都望向这片废墟之上，距离现在一寸灰藏身处8个身位格的又一根残柱。
“这些乔一帆都是早观察好的吧，他考虑得真的太周密了。”电视转播了给出这一关键位置的特写，潘林立即说道。
“大概之前在用鬼阵控制场面平衡时的一大目的，就是找到这么一处可以展开他战术布置的地形。在这副图上，真是难为他了。”李艺博淡淡地说着，一边用那种“你怎么看”的眼神示意了一下阮成。
阮成心里暗骂一句，李艺博这话，对他来说算得上是一记小打脸啊！
“从刚才高英杰闪避鬼阵时的果断，我想他已经看出了乔一帆的战术。8个身位格，高英杰会给他这机会吗？”阮成却还在力挺高英杰。
就在三人议论的时候，一寸灰已经突然冲出，目标，正是那8个身位格距离的残柱。
但是，高英杰的木恩已经更快一步，朝着那残柱顶上扔出了一团蓝飘飘的东西，很快，残柱上空出来了一团泛着蓝光的乌云，跟着，细碎的蓝色雨珠闪着冰光落下。
寒冰雨！
高英杰没去和一寸灰赛跑，也没想要强冲，干脆就又一个技能丢了过去。残柱依然可以做掩护，可是想躲在它后进行施法吟唱，有这持续攻击在，自然是不行了。但是谁也没想到的是，乔一帆的一寸灰，一共就朝那边跑了三步，在那蓝色雨珠还未落地，就已经抽身返转。
一寸灰居然又一次返回了他原本藏身的残柱，岩浆就在他的脚下，但是，没有哪个攻击技能的持续是无限的。一寸灰刚一退回藏好，地上岩浆就已经从鲜红变得黯淡，很快沉寂大地。
不好！
高英杰这才是刚让他的木恩放完了寒冰雨，没想到乔一帆是和他来了一个声东击西。高英杰慌忙操作木恩再出攻击，但是魔道学者这职业，技能瞬发是瞬发了，可那些个魔法道具，扔出去，再到展示出效果，这点时间，已经够乔一帆的一寸灰丢出了一个鬼阵了。
星星折射！
当木恩的星星牌扔到可以的角度，再变成魔法线射向柱后的一寸灰时，新招的鬼阵已经落下。
这一次，木恩变得无处可逃了。一寸灰一个又一个布下的鬼阵，在此时接连成了一个大阵体，将木恩困在了当中。
一寸灰站了出来。
将对手关入自己连环鬼阵后，对于一个阵鬼来说比赛就已经赢了一半了。
乔一帆并没有因为眼前的对手是好友而有丝毫留情，他一丝不苟地操作着，招唤着新的鬼阵，完善着构成。这时的他，拥有很多施法空当，不用再在这图上寻找什么可怜的掩护。他的鬼阵，终于成了他最可靠最结实的掩护。
这样的机会，乔一帆不会放过。
他走到今天很不容易，若不是有遇到叶修，遇到兴欣战队成立，他或许已经不再是一个职业选手。
而现在，他从一支战队放弃的小透明，变成另一支战队的主力成员，而现在，更有机会打败昔日战队被称为天才的家伙。
这样的机会，怎能错过？
乔一帆要做到，他让所有人知道他可以。包括眼前他的对手，他最好的朋友。他只是很遗憾，这种胜利的感觉，曾经是他们一起经常谈论，却没有机会共同去创造的。而现在，创造的方式，却是击败对方。
很遗憾，这个胜利的滋味，恐怕没有办法和你分享。
个人赛第二场，兴欣战队乔一帆胜。
============================
今天一定要把日常给刷干净了！还有一更，接着写！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 