第1311章 莫凡的特点_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
毁人不倦没走！翻身入沟后，竟是躲在这里施展了一个地心斩首术。
孙翔的视角，正在沟壑两端的两个转角，正寻摸着该去哪边呢，根本就没往脚底看。待到动静大到足以察觉时，想反应已来不及了。
忍刀，狠狠地切中一叶之秋的下颚，将他整个人都击飞起来。莫凡，毁人不倦，终于率先得手！
断灭、火焰斩、背身缚首术、忍法•乱身冲。
四个技能，无懈可击地连续击打在一叶之秋的身上，哪怕是孙翔，也一点办法也没有。
“漂亮！”兴欣选手席上，方锐大叫。
善于拿捏时机的莫凡，对连击的掌握是非常到位的。不过即便是系统会判定成立的连击，也并不代表就无法破去。从某种意义上来说，伪连其实早是真正无法破解的连击。但是这种叶修的散人频繁使用的连击方式，没有丰富的经验是很难驾驭的。莫凡在这方面的表现就极其一般。
但是，系统判定的连击，尤其是五个技能之内的连发，莫凡控制水准之高，连叶修都为之惊叹。而这，又是得益于他在网游拾荒中养成的习惯。拾荒中，绝不可能和人擅斗，所以都是看准时机在最短的时间内一波爆发走人。这波爆发，五个技能就算极限了，再多，那会被莫凡判定为并不适合出手。
久而久之，莫凡就养成了这种三板斧的战斗习惯，这种习惯，让他在三板斧后显得后继乏力。在加入兴欣以后，职业的训练和养成，终于让他渐渐有所改变。起初，叶修挺希望他能可以彻底改变这种高潮短暂的习惯，但是渐渐发现，这习惯对莫凡的影响，已经不只是技术层面上了，还有精神层面的。
注意力。
莫凡的注意力，也是伴随这种节奏起伏。当三板斧出手时，他的注意力瞬间可达巅峰，操作精准、有效，堪比顶尖大神。可是这阶段一过，却明显有一个下滑，之后的操作，相比之前可就有些大失水准了。
这瞬间凝聚起来的变态注意力，事实上才是莫凡可以短暂打出堪比顶尖大神操作水准的原因所在。这，仿佛一个他自带的CD技能。
发现这一点后，叶修也就意识到，这恐怕将成为莫凡的特点，他的最终风格，恐怕也会因此而来。
于是叶修再没期待过莫凡将他的习惯磨平，而是因势利导，帮他学会了如何组织技能，来保证战斗的延续性。
过往的莫凡，拾了东西就跑，三板斧之后基本就不再战斗，他当然不用考虑这之后还有什么技能可用。什么趁手，三板斧的时候一古脑用出去就是。但是比赛不能这么打，三板斧后，离战斗结束就早着呢！顿时就让自己陷入不知道该用什么，或者用了两招后发生接不下去的状态，那怎么可以？
莫凡最终完成了这一进化，当他的三板斧不在不顾后果后，实战能力果然大幅提高，现如今在场上，专注爆发的那一瞬，竟能和孙翔打得势均力敌不落下风。
不过几招之后翻身就跑，这点叶修不会意外。他的注意力到那就是要涣散一下，再那样对拼，肯定不是孙翔的对手。
但是叶修也没想到，只逃开了这么一会会后，莫凡就再掀了一波高潮。
地心斩首术、断灭、火焰斩、背身缚首术、忍法•乱身冲。
五个技能，莫凡的注意力变态集中的极限，如此打出的连击，连孙翔都毫无破解的办法。
但是，和上一波爆发，挨得也太近了吧？
说实话，叶修也不太清楚莫凡这一场比赛里反复反复这样变态集中注意力可以有几次，也并不清楚，当他变态完一次之后，到下一次变态要多久。叶修只是凭借经验可以察觉到，莫凡的这种爆发式的注意力集中可以说是一种透支。所以每集中完一次都会有一会涣散，那是精神疲惫的表现。但是现在，莫凡居然连番两次如此爆发，这会给自己带来多大的负担？
“这小子，很拼啊？”兴欣战队的选手当然都了解莫凡的特点，看到如此短的时间里就来了第二波爆发，魏琛惊讶地叫着。
“他这样打的话，能坚持多久？”乔一帆说道。
所有人都沉默。莫凡到底还是孤僻，他的风格是养成了，但是他会怎样使用他的风格，他的极限又在哪里，这些事除了他自己没人知道。
连击得手的莫凡，再次操作着毁人不倦躲了起来。
“唉，怎么不接着抢攻呢？”潘林有些不理解。虽然连招是到此为止了，但新一波的攻击完全可以在这波连击收招后继续抢出。
“大概，觉得不是很有把握吧……”李艺博说道。
“莫凡这位选手，很少打出较长的连击呢！凭他的技术，我觉得完全可以做得更好的，我觉得他有些太谨慎，太保守了。”潘林说。
“呵呵，这大概和他的出身有关吧！”李艺博说。
“您是说拾荒者吗？”潘林说。
“对啊，拾荒者的第一要务，就是要保全自己啊！自己都保不住的话，拿什么去拾荒？莫凡现在虽然是职业选手了，但据我所知他之前可在网游里活跃了挺久。谨慎、保守，这大概是他长期拾荒养成的意识了。”李艺博说道。
这话确有道理，莫凡也确实因为长期拾荒有这样的意识，不过很显然这两位都丝毫没有察觉莫凡事实上的特点，也可以说，到目前为止除了兴欣战队的队友，也没有人知道莫凡这自带冷却的CD流战斗方式。毕竟莫凡的出场也不是特别稳固，出战次数在兴欣来说不算多。
但是这一局，面对孙翔这么一个强敌的，莫凡的潜能好像也最大限度地逼发了，一上场就接连两次爆发，成功得手打掉了一叶之秋一截血，这是所有人都始料未及的。大家看来，孙翔打方锐都那么效率，接下来对个新人，不该是分分钟的事吗？
由于孙翔第一局取得了72%的生命优势，十比零什么的兴欣粉们可就不太敢喊了。倒是轮回粉在此之后来劲了，一挑三什么的也嚷嚷起来了。而一挑三对兴欣来说又是一个故事，一个挺不光彩的故事。轮回粉这一挑三喊得是一举两得，加油中还带着嘲讽。
但是就在莫凡抢先得手打出这一波后，轮回粉们闭嘴了。他们开始议论纷纷，兴欣的这个新人选手，怎么会这么强？
所有人都被莫凡的三板斧给唬住，连孙翔也不敢太大意。和他能这样纯拼操作和技术不落下风的人，真的并不多见。再来寻找毁人不倦踪迹的孙翔，可就多了几分小心，时不时就要朝脚下看看，好像毁人不倦马上就会冒出似的。
没有！
毁人不倦这一次消失的很彻底，孙翔寻了一圈找不到。有点无奈了。他知道这个选手的耐心有多可怕，这是一个……耐心蹲守蹲到最终被裁判红牌判负的主，这在荣耀联盟史上可是独一号的。
不过一想到上次红牌事件，孙翔干脆不动了。一叶之秋就这样明枪明刀的站着，毁人不倦你出不出来？不出来，又想吃红牌吗？
但是现在的莫凡，还能是那个莫凡吗？
那时呆头呆脑地傻等不动，被裁判视为消极比赛，但现在的莫凡，虽然一直没出手，但表现得却是挺积极的。他一直在让毁人不倦走位，寻找攻击的机会。此时一叶之秋不动，毁人不倦立即绕背。只是从沟壑走到一叶之后背后方向后，又觉得从这出去再偷袭，距离太远了，一点也不可靠，悄悄看了两眼后，毁人不倦就又移走了。
现场响起了嘘声。当然都是轮回粉丝了。兴欣观众虽然也不爱看这种磨蹭，但是对自家选手大家的宽容度总是很高的。
毁人不倦走了一圈，没找到机会，结果这时，裁判出手了，出人意料地，给了孙翔一张黄牌。
孙翔目瞪口呆，这是怎么个说法啊？
说实话，有关这个消极比赛的规则定义，孙翔也不是太了解，他那风格，用得着研究这个吗？但是眼下的情景，孙翔的一叶之秋一直傻站不动，莫凡的毁人不倦一直到处走位，寻找机会。谁消极，谁积极，好像挺一目了然的。
能按捺住性子的孙翔，相比过去真的是有了大进步。上一场，这样的隐忍帮他取得了一场漂亮的胜利，但是这一局，却又给他赢来了一张黄牌。
不只孙翔目瞪口呆，兴欣这边诸位也面面相觑呢！
黄牌是系统发出通告，莫凡当然也是能看到的。这要换了方锐，大概就地取材立即就能喷出不少垃圾话来，但是莫凡话可能还要少过周泽楷，垃圾话这种技能显然是不可能出现在他身上了。
被黄牌逼得不能不动的孙翔，只能操作着一叶之秋开始再找毁人不倦。擂台赛那也是单挑，地图不大。一叶之秋沿着沟边行走，注意着视野可及的沟壑，开始对毁人不倦进行空间挤压。毁人不倦，却也在此时朝着一叶之秋的来向迎了上去。
=========================
上一章的章节名不知怎的居然没放上去……这个也不影响内容，大家就当是“无题”吧……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 