第1331章 无意义的举动_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
捉迷藏拖了十多分钟的比赛，这要是兴欣的主场，大概兴欣粉们还会把这当有趣，但问题这是蓝雨主场。看着只有两人已经不可能逆袭了，却还要没风度地在这拖拖拉拉，早就各种嘘声了。
结果就在刚刚，叶修在频道里表示这全是为季后赛做练习时，嘘声还真的中断了一下。那一瞬间大家居然都认可了这个说法，但是很快，在黄少天连串的消息中，大家醒悟过来这根本就是胡扯的借口吧？顿时嘘声更大了。
那么为什么要这么拖延？
说实话就连兴欣的选手们都不是太清楚。就算是积累比赛这样的理由，可是眼下这种已经根本不算是正常比赛节奏的情况，又能积累出个什么经验呢？
真正的原因，只有叶修清楚。
如果只是他自己的话，他这会大概已经直接“GG”了。但是他旁边还有个莫凡，就在只剩两人，叶修都已经准备放弃的时候，莫凡的毁人不倦却走上了逃亡跑路的节奏。
“这家伙……”叶修有些诧异，随后也连忙跟了上去。
莫凡接触职业比赛也有这些日子了，不至于不懂眼下的情形，也不至于判断不出2打5实在是没什么胜算。但是他没有放弃，暂避对手锋头，一副伺机反击的模样，让叶修也实在无法去打消他的这种积极性。只好陪着他一道，逃亡了有十多分钟。
十多分钟，两人只是逃，根本没有得到诸如落单目标一类的机会。但是莫凡很耐心，很坚忍。叶修呢，他本就是个不轻易放弃的人，只是不至于像莫凡这么牛角尖，但既然陪着这家伙执拗起来了，他也就全力以赴，很卖力地逃亡着。
直至此时。
“大概，就到这了。”叶修观察了一下地形后，在频道里对莫凡说着。
莫凡的毁人不倦也转动了一下视角，没有表示异议。要说脱逃，他也是个专家。眼下遭受的围追虽然不如网游里人山人海那么大场面，但所受的压力却更大。职业水准毕竟非同小可。莫凡现在幸亏是进步了许多，否则就这职业战队的追杀，他肯定坚持不到这十多分钟。
眼下，终于被逼到无路可走的境地。
没有退路，只能向前，这时候，要跑只有强行突围这一种选择。叶修仔细观察着地形，却看到毁人不倦的手动了动，忍刀似已有提到身前的打算，转过视角从毁人不倦这边看去，就见蓝雨战队的守护天使灵魂语者慢慢悠悠地就朝着二人走近了。
毁人不倦已经做势要冲，团队频道里却跳起叶修一串字：“是诱饵。”
莫凡愣了愣，居然回了一串字：“那能怎么办？”
“耗着，不理他们。”叶修回道。
于是灵魂语者越走越近，越走越近，终于走到不敢走了，还是没见那两人冒泡。徐景熙没办法了，只能频道里询问。
半晌后，公共频道喻文州发布消息：“这就没意思了啊！都给你搭了台阶了，你就下来呗！”
“原来这意思啊！我就说你不能这么看不起我们。”叶修回道。
“就是，那你就出来呗！”喻文州回道。
“不行，这么粗鄙的圈套都上当，太没面子了。”叶修说。
“那怎么办？”喻文州问。
“我判断出来你们埋伏的位置了，我们从这里强冲一下试试。”叶修说。
“左边，右边？”喻文州问。
“随便。”
这消息刚刚跳上频道，君莫笑的身影，立即就出现在了索克萨尔的视野内。
“哎呦，真巧。”叶修频道打招呼。
“来得好！”黄少天叫着，夜雨声烦立即拔剑迎上。
“现在聊天由你接管了啊？”叶修笑，君莫笑也毫不示弱地冲上。
两个角色战在了一起，黄少天显然不是叶修分分钟就能摆脱的对手，喻文州已经操作索克萨尔开始助阵，蓝雨战队其他人也连忙包围上来。
喻文州立即发现不对。
“毁人不倦呢？”他停下操作频道里叫道。
一道人影冲出！
蓝雨的布阵，本已封锁了这一区域，但因为君莫笑突然跳出来强打，吸引注意，几人集中，顿时露出了空当。莫凡的选位很精准，毁人不倦正是朝这空当冲去。蓝雨几位甚至还没回过神来呢，毁人不倦已跑出他们控制的区域。
“看你往哪跑！”黄少天叫着，夜雨声烦狂砍。
“谁说我要跑？”叶修笑。
“那你这是？”喻文州不理解了。
“声东击西啊！”叶修说。
“他跑了有什么意义？”喻文州问。
“再跑十分钟？”叶修说。
“……”蓝雨战队真的集体无语了，好说这是正式比赛啊！你们还真就玩上捉迷藏了？
“去死吧！”夜雨声烦的攻势更急了，郑轩和宋晓的角色也已经冲到，对君莫笑开始围杀。索克萨尔也重新念起了咒术。君莫笑的生命飞快下降着。
谁知就在这时，索克萨尔的身后，忽然人影一现。毁人不倦，突然又这一端又绕出来了，抬手手里剑飞出，直击索克萨尔。喻文州早听了队友提示，连忙闪避。但毁人不倦跟着手里剑后，转眼就已杀至跟前，跳起，朝着索克萨尔一刀劈下。
叮！
金属相撞的声音响起，夜雨声烦一记三段斩，瞬间闪到了索克萨尔身前，架下了毁人不倦这一击，接下来的两段斩击，顺势就将毁人不倦杀退。
但是对君莫笑的包围，因为夜雨声烦这一抽身顿时有了缺口。一颗手雷丢下，君莫笑弧光闪瞬时劈到索克萨尔身前，未中；转手就是冲锋，又朝夜雨声烦撞去。
黄少天知道自己这关若是再被冲过，这家伙可就又逃出去了。
幻影无形剑！
黄少天直接开了大招，夜雨声烦身前顿时由剑光交织成一道剑网，朝着君莫笑身上罩去。
但是频道里，却已经跳出队友发来的消息：“身后！”
夜雨声烦的身后，只有刚刚被他一记三段斩就逼开的毁人不倦。
这么快就回来了？
黄少天一惊。如此说来，刚才那家伙，可能并不是被他逼开，而是主动选择的退让，如此才有可能这么从容地瞬间就杀出个回马枪。
背身缚首术！
莫凡爆发起来的手速和操作那可是极强，黄少天也是真没料到他能这么快回来，队友提示已是不及。幻影无形剑正面攻击再强悍，身后也是满满的破绽。毁人不倦这一贴上，直接就断了他的大招，跟着却也不把技能用尽，居然再次主动抽身就退。
可黄少天一点也没感到庆幸。毁人不倦是退了，但君莫笑的冲锋恰到好处地杀到了他面前。
砰！
夜雨声烦被撞到了一旁，毁人不倦这边早已经一个烟玉丢下，一团紫烟弥漫，君莫笑接着移动，瞬间就已经钻了进去。喻文州的索克萨尔掐好的一个技能，此时只能是碰运气般地丢了进去，结果一点收获也没有。等蓝雨再穿过紫烟，兴欣那两位早跑远了。
“有意思吗有意思吗？”砍是砍不到了，黄少天只能刷屏泄愤。
“哈哈，我觉得挺有趣的啊！”叶修回道。
“裁判，这样的家伙应该直接判输啊！”黄少天向裁判抱怨着。但这是正经联赛，不是全明星赛。现在的情况虽然很气人，但也没有任何犯规的行为，裁判也不能直接决定结果，只能无视黄少天。蓝雨的五位那叫一个郁闷，只能再次聚起组织追捕。
又是近十分钟的折腾，君莫笑和毁人不倦被蓝雨追上，一番激战，这次蓝雨终于没有再错失机会，狠狠地将二人给击杀了。黄少天和郑轩甚至在比赛结束将退未退的那点时间里，对着君莫笑和毁人不倦两个角色的尸体一通鞭尸。
这行为完全是羞辱对手，极不友好。这种行为引发一场口水战也毫不稀奇。但在此时，看着这蓝雨两位选手的不冷静行为，所有观战的观众，忽然都有一种油然而生的快感。
这两个家伙，可是足足将这场早该结束的比赛拖长了23分钟。
你要拖长了能干出点什么事也就罢了。但偏偏这两位完全没有，就是在那跑啊躲啊，直至无路可跑无处可躲，纯粹就是恶心人嘛？
谁知在赛后的记者招待会上，叶修却完全不怎么看。
“无意义的举动？当然不是，我们也一直在寻找机会啊！只是蓝雨今天做得太好了，整体性很强，让我们一直没有找到可乘之机，很遗憾我们最终输掉了比赛，唉！”叶修口气郁闷地说着。
记者们都呆了，妈蛋你二对五最后输掉了比赛有什么可遗憾的啊？怎么你这口气听起来像是你们五对二的时候屡屡失误被人家二人给打败了呢？
“下次，我们会继续努力！”郁闷完了，叶修还积极地表了下态。
还要继续努力？！
说说而已，不是认真的吧？
被那23分钟折腾得都快掀桌的记者们都很崩溃。
=================================
日常二刷到了！之后是爆豆加更，先是1200的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 