第684章 这情况不对！_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
昭华公会方面其实并不明确知道这边刷新了BOSS。只是他们也存了类似的心思，散布地图各处的玩家也就留意上了。最后世界之树这边的昭华公会的玩家，发现了越云公会方面的异常动向，立即是做出了汇报。
昭华公会这边一听，这倒好啊！对方人都聚起来了，说明已经是杀上了。咱现在赶过去，后发制人，没准正好拣个便宜呢？
昭华公会是也是一气点了两个团的人，火速赶到了世界之树这边。而他们发现这边异常的玩家此时已经被越云公会的人劝退，更是印证了他们的猜想：这边绝对是刷BOSS了。
“直接杀过去！”
听说了那边自家的玩家有被清场，昭华公会的会长对两个团的玩家下出了指示，准备直接一举将越云公会拿下得了。
结果到了地方，却根本没有受到任何抵抗，越云公会的玩家似乎是有意回避着他们，让昭华公会毫无压力地一路冲到了底。
“这是怎么回事？”昭华公会的会长呐闷上了。一点都不抵抗就让他们闯进来了，这是在杀BOSS吗？这么做好像不科学呀？
“都等等。”昭华会长觉得其中有诈，有点不敢继续贸然深入了，连忙叫停了队伍了的前进。
“都先在这等着，来几个人和我一起先去看看。”昭华会长身先士卒，点了几个人，组了小队先一步深入侦查去了。
这几人再往前走了没多久，很快就看到了前方的热闹。大堆的玩家看似杂乱，实则有序地乱成一团，却齐指共同的目标，很像是在打BOSS。
为什么要说“像”呢？因为昭华的几个人赫然在这堆玩家头顶上，发现了越云公会的称号，同时还发现了义斩天下的称号。
这是什么情况？昭华公会的人有点费解了。照理想的话那就是两家在一起杀呗！但这样的事没听说过啊！野图BOSS这种宝贵的资源，难得他们这些公会也有机会杀杀，还这样合作，分出一半给别人，有没有这么好说话啊？
阴谋，这当中一定有什么阴谋！
昭华的会长如此认为着。只是不知道这阴谋是冲着他们昭华来的，还是这两家在互相算计呢？如果是他们在互相算计，那他们昭华正好可以渔翁得利啊！但如果是算计昭华，这算是个什么圈套呢？让他以为渔翁得利的圈套？昭华会长真是惊才绝艳，啥提示都没有都可以构思出了好大一张网。
“会长，怎么办？”身边有人问。
“这看着有点怪呀！”昭华会长犹豫着，又左右看了看，似乎没人搭理他们这边。由于只是几个人，目标小了很多，他们这一路靠近，轻松避开了附近其他玩家的视线。
“能不能看到里边的BOSS？”昭华会长探头探脑地找寻各种角度希望视野可以穿透那人群。
“这应该是在杀BOSS吧？不然这样是在闹腾啥呢？”一人说。
“但这太和谐了，不科学呀！”昭华会长不解啊，十分不解。但再不解，决策终归是要下的，BOSS的血量可不等人，他也不清楚这帮家伙在这杀多久了，万一BOSS马上就倒掉了呢？
昭华发了个消息回去，叫后边的大部队迅速跟前，而他们几个则乘此机会观察一边这边两家公会玩家的举动。
收到消息的昭华公会玩家立刻朝这里继续进发，这么多人的行动当然就逃不过两家公会玩家的眼睛了，越云会长和斩楼兰都是收着一路上传来的消息。
对方的来意是很清晰的，说不得也得先防上一防，两家公会的人也开始迅速朝这边聚集。昭华公会的人赶到了，两家公会散步出去的人也会回去了，昭华的会长这再一看，晕，对方人好多啊！这两家好像真是一伙的？这么和谐地针对他们昭华？这两家真搞成亲家了？
两边就这样对峙着，但因为都没有会长的指示，谁也没有动手。这都是精英团队，很守纪律，没有人会在没有会长授意下向对方挑衅，场面就这样僵持着。
“咳……”昭华会长觉得自己有必要站出来说几句，他走到了团队的最前面：“那啥，你们这是在这干嘛呢？”
“杀BOSS呗，还能干嘛！”有人不以为然地答着。昭华会长的头顶上“会长”两个字当然是显示着的，但对方又不是他昭华家的，当然不怎么把他当回事了。
“杀BOSS……”昭华会长很想问杀BOSS你们两家怎么不打起来啊？但这话能问出口吗？到最后是来了一句：“是吗？杀得怎么样了？”
“就快完了吧！”对方答道。
“你们想干嘛？想捣乱吗？”越云公会的人堆里有人喊了一句。
昭华会长鄙夷地扫了一下那个方向，心想这什么人啊这么没见识，我们不是来捣乱，难道是来观摩学习的吗？果然是从来没杀过野图BOSS的外行啊！
昭华会长敢这样想，当然是因为他们公会还是杀过点野图BOSS的。虽然也无力抗衡大公会，但昭华公会却从来没有放松过对野图BOSS的追求。神之领域这么大，各大公会撒网再广，也总有漏网之鱼不是？昭华公会就靠着这样的方法，仿佛偷猎一般地还真杀到过几个野图BOSS。不过因为这种追求，他们被大公会干掉的次数倒是比他们偷猎到的野图BOSS还要多点。
有时候先一步赶到，赶紧开杀，结果后有大公会赶来捉到，可不就连人带BOSS一起被灭了吗？
虽如此，昭华会长觉得他们至少是敢竞争的，和那些都不敢打野图BOSS的公会是要高一个档次的。越云公会在他眼中自然就是这样的低档次，至于义斩天下，那家除了钱还有啥呀，切！
虽自诩斗争经验丰富，不把这两家公会放在眼里，但看这两家这么和谐站在一起，一抗二昭华会长却也不敢啊！只怪最开始送来消息的家伙情报搞得不清除，这要知道是两家，再多带点人啊！
昭华会长正思考怎么个搞法呢！突然就听得那边响起一阵欢呼，心里顿时就叫坏了。果不其然，消息传出，野图BOSS已经被杀了，两家公会现在是齐齐一片欢腾。
我靠，这两家真是有奸情了？
昭华会长这一看，BOSS都倒了，这两家公会居然还真没打起来，最后一付你开心我开心的模样，真有点无语了。
果然是外行啊！野图BOSS居然不抢，居然还结成同盟的。昭华会长悻悻地想着，已经准备带人离开了，却见两家公会的人堆散了散，越云公会的会长越子倾，义斩天下公会的会长斩楼兰正一起走了过来。
在这两人当中，更是有个头重脚轻怪模怪样的家伙，一下子就让昭华会长……不，应该说是昭华公会的所有人注意上了。等得人再近了点，认清了对方头顶的ID，昭华会长顿时觉得有点头晕目眩。
我靠，这不是那个谁吗？！
昭华会长呆呆地站在了当地，忘了率队离开了。结果这三人径直到了他面前。越云会长的会长越子倾和他是认识的，招呼了一下就给那边两位介绍了一下：“这位就是昭华的会长，白溪流景，不知道两位认识吗？”
“久仰久仰。”斩楼兰说道，这个倒不是客气话。虽然战队在联盟中是底层的，但职业级的就是职业级的，人家在网游中的公会还是相当有势力的，斩楼兰搞风搞雨的，最近看起来人气暴涨，但要说根基，还真比不了这些个垫底的公会。人家是有真粉丝的，铁粉！队伍成绩都这样了，还不离不弃的，这不是铁粉是什么？
“嗯嗯嗯……”这边叶修则是嗯嗯了两声，诚实啊！久仰都没好意思说。虽然在游戏里是一方豪杰，但名字真传不到叶修这级别的耳朵里，叶修这会正想的是昭华战队都有点谁呀？有没有什么有出息的家伙啊？
“这位是义斩的会长斩楼兰，这位嘛，嘿嘿，其实不用我介绍吧？”越子倾回头又给白溪流景介绍。
“嗯……哈，是那啥……对吧……”白溪流景直接就不知道说什么好了，角色的视角基本是都落到了君莫笑的身上。突然遇到这种大神一时让他一点心理准备都没有，大脑实在有点短路。
“对什么啊？说要说什么？”越子倾说道，他和白溪流景的关系其实还行。当然，这种私交并不会成为白溪流景抢他BOSS的障碍，这是公事嘛！
“哈，是这样。”叶修说话了，“刚才我们杀BOSS你不是都看到了吗？”
“对啊……”白溪流景说。
“很顺利是吧？”叶修说。
“呃……”白溪流景心想你们顺利是因为我犹豫太多了，我如果一上来就出手，可就不会这么顺利了……
“我们现在是合作杀BOSS，怎么样，你们昭华要不要也加入啊？这样的话，即使过了这一段，和霸图微草蓝雨他们竞争，我们也未必会落了下风呢！”叶修说道。
霸气啊！白溪流景想着，看大神说话，都是直接叫霸图微草蓝雨的，这都是人家战队的名字啊！搁我们的话，这不是应该叫霸气雄图中草堂和蓝溪阁的吗？啧啧啧，差距啊差距。
这白溪流景实在有点心不在焉，注意到的都些乱七八糟的地方。
=======================================
第二更到喽！也挺早的吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 