第1240章 暗与光_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
方锐具备的素质是什么？
这要问一百个荣耀玩家，大概一百个的回答都是猥琐，而且不带丝毫犹豫的。
这样回答当然不算错，但是所谓的专家分析当然不会这么笼统，他们会从很多技术细节上扣出方锐拥有哪些素质，总之得出的结论就是：这种打法，方锐正好合适，其他人可能就都不合适了。
赞同如此说法的，甚至包括前气功师全明星选手赵杨。已退役的赵杨并没有就此告别对荣耀的关注，有和他相熟的记者轻松拿到了他对方锐气功师的看法，赵杨认为即便是他，也无法打出方锐这种特别风格的气功师，这确实是因人而出的独特打法。
而这种打法的成果，到底会怎样呢？
目前来看，兴欣最近一段时间的强势，方锐日渐娴熟的新打法绝对是无法忽略的因素之一。在被叶修的散人君莫笑折腾得手忙脚乱后，联盟的诸位现在面对兴欣时，又多了一种他们一时间还无法吃透的，同样会让他们手足无措的刁钻打法。
输，不可怕；但是输都不知道是怎么输的，这就很可怕的。这意味着根本没办法汲取经验寻求进步。
而兴欣带给联盟诸位的这种感受，实在是太强烈了。陌生的散人，发散思维的包子，现在，又多了一个新打法的方锐。
这支新队，真的很新，人新，角色新，打法也有新。
这些全新的元素怎么解决？各队都得花时间去研究，去揣摩。可是联盟中的对手是19位，不是只有一支兴欣。说到底，没有哪支战队会特别针对某一队做太多的研究练习，依然还得按照赛程的节奏，到哪队，就重点攻略哪队。于是兴欣趁势而起，在稳定了风格后开始疯狂掠分，到了这第十四轮，他们的脚步依然没有丝毫停歇的意思。虚空擂台赛上首位出战的葛兆蓝，三下五除二就被打下去了。方锐海无量的生命却才只消耗了37%。
相当漂亮的开局，现场的掌声，将垂头丧气的葛兆蓝送了下去。
李轩叹息着摇了摇头，目光落到了他的身旁。他最好的朋友，最好的搭档，但是同时又是和他拥有“谁是第一鬼剑士”之争的吴羽策。
“看你的了。”李轩说道。
虚空战队接下来就是吴羽策和他轮番上阵守擂了，兴欣这边尚有2.63个人，局面落后的可不少。
吴羽策点了点头，没有多说什么，起身毅然朝场上走去。
现场兴欣的支持者们为主队壮声势，难免要给虚空的选手来点嘘声干扰下。不过吴羽策看起来已经有了自动屏蔽的嘘声的功能，他和步伐很稳定，在和葛兆蓝途中相遇的时候，还停下来简单交流了两句，丝毫没有受到现场气氛的感染。
吴羽策很快到了场上，进了比赛席，登录了他的角色。
鬼剑士，鬼刻，近些年的全明星角色中，唯二的女性角色之一。
“来吧，吴女士！”于是比赛开始后，方锐立即就这一点先垃圾话了一下。
吴羽策未做回应，鬼刻在地图上移动着。方锐呢？似乎也没指望着吴羽策会有所回应，一边垃圾话了一下，一边也让海无量冲了出去。
对吴羽策，事实上方锐并不太陌生，他们本就是同年生。不过虽然两人一开始都在各自战队斩露头脚，但是怎么也没法和那赛季他们的另一位同年生相比。
周泽楷，就是在那一赛季光芒万丈的登上了职业舞台，首赛季，就将轮回这么一支一直平庸无为的酱油队送入了季后赛。
这时候的方锐和吴羽策在干嘛呢？
方锐到呼啸，最初定位是林敬言唐三打的接班人，结果就在这初赛季，方锐显露出了盗贼方面的才华，结果最终定位成了盗贼选手，随后踏上了全明星之路。
而吴羽策呢？初到虚空，事实上当时战队也是想给他重塑职业的，不想吴羽策却不肯服从，他坚持就要鬼剑士这一职业。可当时的虚空战队已经拥有李轩这位黄金一代的鬼剑士选手，吴羽策的行为，做视为了了极大的不智和挑衅。最初，他一度遭到冷遇，直至机缘巧合，得到了上场机会，一战打响，战队才开始重新审视对他的定位，并觉得……两个鬼剑士，似乎不是不可行，双鬼组合，至此才开始慢慢竖立。
两人的起步，都没有周泽楷那样的光芒万丈，都有着各自的曲折，只是反应出来的，却是两人皆然不同的态度。
方锐很随性，从在蓝雨时的气功师身份，再到被呼啸挖来往流氓上培养，结果等真成职业选手时，又发现盗贼挺适合，于是定位成了盗贼……这或许可以说方锐在不断的妥协，可是在当下的职业环境，一位未成名的选手，想得到战队重用，恐怕绝大多数都会选手这样服从和妥协。而方锐呢，他的服从和妥协也着实多了些，只在训练营到成为职业选手的途上就这么多波折，但是最后，他终于是成功了，但这家伙，成功之后，他又转型了，但以他现实的身份和地位，转型，还会被人看作是服从和妥协吗？可在方锐看来，却没觉得和当初有多大不同。
吴羽策和方锐相比，就恰巧是那极小的那部分了。他没有服从战队的需要，而是坚持自己的选择，这样的选手，或许从一开始就会被战队直接放弃了，但是吴羽策的运气不错，他就这样进了战队，继续着他的坚持，再然后，他等到了机会，把握到了机会，他的坚持有了意义，最终也走上了全明星之路。
两段完全不同的旅程，最终却造就了两个同样出色的全明星选手，这一刻，两人相遇。方锐的打法，和他的人一样，随性，于是最终他成了猥琐流的大师。吴羽策呢，坚韧，不屈，于是他的鬼剑士也有着一股从骨子里渗出的强硬。
方锐的垃圾话，只在吴羽策初登场时说了那么一句，就再没有出现，因为他很清楚，这是一个不会被垃圾话干扰到的人，他的性子是那么的坚韧，新人时就敢强硬地固执己队不听从战队的安排，这可不是任何一位选手都敢做的事。
双方很快地图正中相遇，没有交流，直接开打。海无量开始了方锐手下那种招牌式的盗贼移动姿式，在对方没有发现发招的情况下，一个气波弹已经轰出。
鬼斩！
结果迎接而来的是鬼刻的一记鬼斩。魔神之力在刀身上弥漫着，直接从气波弹中穿过。
气波弹不会被这种攻击的判定给清除的，依然在朝着鬼刻飞去，但是，鬼刻的这一刀，也悍然朝着海无量身上斩了去。
噗一声响，气波弹轰到了鬼刻身上，他压根就去没躲，只是拼命将自己这一记鬼斩送达海无量身。
这家伙！
方锐咬牙切齿了一下，以硬碰硬，鬼剑士明明不是一个防高血厚的职业，但是吴羽策偏偏就喜欢这样的方式，这是他的性格使然。
但是方锐也没想到这小子居然一上手就这么狠辣。
这一击，他能躲，可是这一躲，鬼刻的第二击马上就到，主动瞬间就将落下吴羽策之手。
偏不让你如愿！
方锐一个操作下去，海无量身形一顿，却是开了拳法家的技能钢筋铁骨，硬挺了鬼刻的这一记鬼斩。
气刃！
海无量在中刀时一手轻送，一抹气刃飞出。但是此时鬼刻这一记鬼斩连带的鬼神之力还在弥漫，薄薄的一层紫色中，这抹气刃飞过，顿时带出了无比清晰地痕迹。
鬼刻身子朝左一偏。
嘿，哪有那么容易。方锐冷笑，气刃，在此时竟然也是骤然朝右一转，一下就切到了鬼刻。
但是受此一击，却没有让吴羽策放弃攻势，鬼刻身形在被气刃打中一歪的同时，手中那刀却依然固执地送了出去。
冰封鬼斩！
斩鬼和阵鬼的不同，就在阵鬼是召唤鬼神之力，形成各种结界，以此控制或杀伤对手。而斩鬼，则是将召唤的鬼神之力直接附着在刀身上，增强自己斩击的杀伤力。
鬼斩、月光斩、满月斩，这是鬼剑士20级以下便会的三种斩技，而斩鬼，可以将任何一种鬼神之力附着在这三种斩技之上。
鬼刻这一击，正是召唤了冰魂之力附着刀身，于是就成了一记冰封鬼斩。刀身上弥漫出淡蓝的冰寒之气，在这一斩击中，送达出数个身位格，海无量虽然已在翻滚，却还是被冰气扫到，速度顿时下降了许多。
炎噬满月！
鬼刻的又一斩，就在此时悍然出手，角色向前一个滑步，这一次，召唤的是火魂之力，附着刀身，来了一记满月斩。妖娆的火魂之力，拼成满月之形，却并不显得如何灼目，这象征着魔神之力的火焰，始终不是纯净的火红，而是带着一抹暗紫在其中，但是它的威力，却会因此而更大，因为它不是单纯的火属性伤害，火属性之外，永远会附带着鬼剑士天生的暗属性。
炎噬满月，落下！
念气罩！
海无量的周身，一层有形般的保护罩骤然扩开，将炎噬满月给拦住。
如果说鬼剑士是天生暗属性的话，那么气功师，则是天生的光属性。但是此时两个职业的操作者呢……
暗属性的鬼剑士，走得是刚猛霸道的正面路子；光属性的气功师，却是猥琐流的代表大师。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 