第1290章 在你身后_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
兴欣，擂台赛又下一城，这接连的两胜方锐胜得看起来着实轻松，轻松地有些可怕。两战过后，海无量的生命消耗，居然只有17%！
这……是要一挑三的节奏啊！
现场观众在回味了好一会，在呼啸的林枫走出比赛席，低着头走下场时，这才完全回过神来，突然间就爆发出了呐喊。
还有百分之八十三的生命，而且呼啸那边的核心大神唐昊已经在个人赛里出战过了，这场擂台赛，一挑三看起来大有指望啊！
观众齐齐望着呼啸战队的选手席，呼啸的守擂大将，会是谁呢？
片刻后，场馆里喧闹的分贝似乎降低了一少，呼啸战队的守擂大将已经站了起来，刘皓。
刘皓，本赛季进入全明星席位的选手，人气可说也是相当不错，更重要的是，这里是H市，一年前，这里还是刘皓的主场，观众席上的很多观众，曾经也是在这里亲眼看过他比赛的。看到刘皓出场，所有人都愣了愣，昔日队友，今日对手，这是发生在选手当中的。而昔日支持的对象，今日拦在面前的阻碍，这是粉丝们时常要面对的。
粉丝们的情绪，也会在这种时候变得很复杂，对一挑三的期待，一时间也收敛了很多。职业比赛的残酷性，就是这样时不时地跳出来撕咬大家一口。
刘皓步履坚定地朝场上走着，一路上很殷勤地向现场观众挥着手。作为客队选手，这本是一种自讨没趣的行为，但是刘皓显然清楚这个场地对他而言有着不一样的意义，他的态度，倒是赢得了不少现场观众，对于一个客队出场选手，主场观众居然送上了一些掌声。
但是刘皓的心情，可就完全不如他表现出的这么潇洒了。
己方两人出局，竟然只杀掉了对手17%的生命，呼啸想要获胜，就需要他来完成一挑三的壮举……
刘皓可没有那么多的幻想，在他看来，这已经是呼啸不可能获胜的一场擂台赛。而他眼下必须要做到的，是击败方锐，至少阻止对方的一挑三。否则无论是他自己，还是呼啸战队，可都有些太难堪了。
但是这个对手可还有着百分之八十三的生命……
刘皓的心情是有点沉重的，故作出的潇洒在进入比赛席的一瞬就消失不见，他小心地检查了一遍键盘、鼠标之类外设的状况，这才刷卡进入比赛。
擂台赛第三局开始，兴欣依旧是方锐，呼啸，却已经是守擂的第三人出场。
“到了这个程度，不一挑三的话，所有人都会很失望吧！”比赛开始，方锐就在频道里大大方方地表态着。
“呵呵，你想得不错！”刘皓回道。
“不过你就比较惨了，貌似你必须要一挑三，才能赢下这场擂台赛吧？”方锐说道。
刘皓顿时语塞。他方才刚刚想着用言语挤兑，将观众的关注点拉到方锐是不是能够一挑三这个问题上，这样一来，他获胜阻止方锐一挑三，就仿佛已经是一种胜利者的姿态了。呼啸的擂台赛纵然会输掉，但是，大家也会责怪之前两位选手太不给力，而阻止了方锐一挑三的他，俨然还有点功臣的味道。
谁想方锐如此嘴快，居然一语把他眼下所处的困难真相给戳了出来。
只是打败方锐？那远不够，此时的他，才是真正肩扛一挑三重任的人，刘皓试图扭转观众关注点的意图，还没来及实施就已被方锐给打碎了。
“怎么样啊，一挑三，有没有信心呢？说起来我倒是比较有哟！”方锐这还在喋喋不休的说着，刘皓转移关注点未能得逞不说，反倒被方锐将所有人的视线往一挑三这事上狂扯。他有信心？这是当然了，百分之八十三的生命，挑战百分百，换是任何一个选手到这程度的时候都会干劲无比的。但是刘皓呢？百分百生命对百分之二百八？心都快碎了。
“一挑三？你休想！”刘皓无可奈何，只能继续强调自己是个一挑三狙击者，而不是执行者的身份。
“呵呵，你更休想啊！还是说，你其实根本就没有想？如果那样的话，我说，就别浪费时间了，你直接GG吧！”方锐说道。
话挤兑到这份上，简直就是在戳刘皓脊梁骨了。兴欣主场，却也有不少随客队出征的呼啸铁粉，如此嘲讽，让铁粉们实在无法忍受了。如此处境，刘皓输了比赛，他们也可以理解，但是大家到底也在心头盼着一丝奇迹的，此时被方锐这样挤兑，现场呼啸粉们顿时爆发，他们盼着本赛季倍受他们依赖的副队长刘皓能替他们争一口气，在这个兴欣的主场反击对手一个一挑三，狠狠地打脸。
“一挑三！！！”呼啸战队的铁粉燃烧着，一起给他们的副队长加油鼓劲，一时间竟然也和兴欣粉们喊叫的“一挑三”交相辉映了。只不过呼啸粉的势头明显更加旺盛一些，他们实在是太期待打脸了。可他们这么一叫嚣，兴欣粉顿时也坐不住了。这程度了，你们还想一挑三？太猖狂了吧！于是乎，兴欣方面“一挑三”的叫闹声再起一个高潮，朝呼啸铁粉们扑杀过去，到底人多势众，很快就压倒了客队铁粉们。但此时呼啸粉已是不屈不挠，声势被掩盖，却不能阻止他们继续纳喊下去。
这是对呼啸，对刘皓怎样的一种相信和期待啊！
坐在比赛席里的刘皓是不知道，真要是知道，他估计也不是感动，更是要被粉丝的这种冲动逼得哭出来。
一挑三？大家理智点好不好，这个状况哪里还能一挑三啊？人家第一人还有百分之八十三的生命呐！
刘皓不知道，所以暂还没想这么多，他只是准备将方锐击倒，至少阻止了兴欣的一挑三，再然后，肯定是会被粉丝理解的，他完全不知因为方锐的垃圾话，呼啸粉已经对他提出了变态的高要求。
两人的角色在斗嘴中也已经逐步接近，方锐继续猥琐，海无量身形不露。刘皓看了两场比赛，已经捕捉到了一些方锐对这一地图利用的几个关键点。此时角色走位时特别留意，选位相当到位，一时间虽没找到海无量，方锐却也没有找到太好的出手机会，两人僵持。
“怎么，还不出手？是找不到机会吗？这样一直窝着，当心吃牌哟！”刘皓也开始垃圾话攻势。
“在你身后哟！”方锐说。
“呵呵。”刘皓没这么幼稚。
“真在你身后哟！”方锐还说。
“……”
“在你身后哟！”
“在你身后哟！”
方锐忽然间化身黄少天，居然不住地用这一句话刷屏。刘皓神烦，但是越烦越不敢让角色转一下视角，方锐越是这样嚷着，他越觉得除身后以外的其他地方都是危机。刘皓操作角色小心翼翼移动着，观察着左右，没有海无量的身影，只有海无量的刷屏。
“在你身后哟！”
“在你身后哟！”
刘皓突然有点紧张了。
这家伙，没完没了这样的刷法，难道说，他是真的要从身后偷袭，却反其道而行之地让自己不敢去留意身后？
看一眼吧！就一眼，快一些，不至于出什么状况！
刘皓再次仔细确认前方左右，突然一甩鼠标，视角飞快转动着，身后的场景一晃而过。没有海无量，刘皓刚松口气，视角已经扭回。
气贯长虹！
海无量就在此时出手，位置，正是刘皓角色的身后。只是这么快速地虚晃一眼，那些个有角度的掩护背后，又哪里能一眼就收到？方锐，就捉住刘皓扫过这一眼后，心情一松的一瞬，蓄了不知多久的气贯长虹，出手！
念气本无声，但是蓄满了的气贯长虹，连带着角色一起冲向前去，那和空气碰撞撕裂所发动的声响瞬时就爆发出来。
刘皓闻声已知不对，此时连再转视角都不顾，直接就要角色翻滚闪躲。他的心情，由紧，变松，骤然又是一紧，操作难免有所磕绊，方锐所抓的，却就是这么一个瞬间。气贯长虹，海无量连人带念气轰至，翻滚的魔剑士，刘皓的角色暗无天日，被这一击杀了正着。
气功师的攻击，极难得地见血了！
一抹鲜红从暗无天日的嘴里飙出，这通常都是内伤极重的象征。然而攻击并没有到此为止，方锐那娴熟的一套点穴截脉后的大招连杀之后，暗无天日相比海无量那17%的生命优势顿时已经荡然无存了。
现场兴欣粉的呐喊再爆高潮。
粉丝再奋力，总也需要场上选手的呼应。只有漂亮的表现，才是能最终点燃粉丝们的助燃剂。方锐，是如此坚定地朝着一挑三杀了去。刘皓呢？被方锐垃圾话耍弄的团团转的情景大家可都看在眼里了。没太开嘲讽，也都是因为刘皓在这片场地有一定的特殊性。
不过粉丝比较念旧情，方锐却是再接再励地垃圾话攻势。
“说了那么多遍在你身后，为什么都不信呢？到底要我说多少遍？你给个准数！”方锐继续丰富着公共频道的内容。
======================
今天比较早吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 