第454章 求票，改变宿命！_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
本月过半，又是一场激战过后，又是一周的新开始，咱也果断单章求一下票。
在今这么一个单更的日子里，有一个单章会让单更显得不那么寂寞。
嗯，其实我一直也努力想要双更的，但现在就是沉迷于一三一三的节奏中无法自拔，大家要相信，我一直在努力，一直在克服这种飘忽的节奏，但是一直二吧……嗯，一听到“一直二”，就觉得十分不喜欢，十分抗拒，或许这也是很重要的原因之下。
不管二没二吧，总数上咱可是很稳定的，有稳定的更新，当然就要稳定的求一下票了，这是很合理也很常规的举动啊！
国庆双倍期间大家给力的支持，让这月的排名还挺不错。当然咱们不能骄傲，我们要继续朝前冲击冲击嘛！因为我果断地发现，在月票两千张以上的集团军里，咱目前是吊车尾。看，吊车尾，我又用到这个词了，是不是很熟悉？难道非要我成为火影才能改变这样的宿命？
难道大家不知道我们圣斗士在得到月票的力量完成卍解之前是注定不可能成为火影的吗？
求月票，求卍解，求成为火影改变宿命的机会。
另外，周一当然要求一下推荐票了。
上一击的推荐票，在周日最后一天的时候，排到了第15位。真无聊啊，怎么一个单章还没写完就又要用到这个词了？第15位，是首页吊车尾的位置……好吧，请大家把记忆拉回前面的段落：难道非要我成为火影才能改变这样的宿命？
难道大家不知道我们圣斗士在得到推荐票的力量走完伟大航道之前是注定不可能成为火影的吗？
求推荐票，求走完伟大航道，求成为火影改变宿命的机会。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
华丽的句号排队！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 