第915章 不期而遇_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
陈果现在恨不得立刻就见到这两个家伙因为错过和兴欣战队一起夺冠而悔恨的样子，甚至把这当成了努力的一种原动力，此时大声督促着兴欣的诸位都打起精神。
“当然。”所有人也都积极面对，此时互相提供着帐号，忙碌着，却是把本尊角色上的装备往马甲号上转一下。马甲号的装备水准比起本尊差距不小，为了利益的最大化，兴欣的诸位并不介意将马甲号的实力也临时提升到极致。
所有人的角色都有对应职业的马甲号，只有两个人例外。
一个是莫凡，这家伙自带马甲，就是他拾荒时用过的刺客角色莫白，这家伙不知什么时候也练到75级了，这时大家都在用马甲号出战，他也没去找兴欣要号，直接就把自己的莫白给拿出来用了。
再一个就是叶修了，君莫笑这散人号现在实在找不到第二个，叶修也没有专门找代练再出一个散人。其实就是想，恐怕也没什么人能代练得出来。散人需要50级时就完成神之领域的挑战任务进入神之领域练级，这可不是寻常人能办到的事。
不过有没有散人，对叶修的影响真不是特别大。众人挑剩的职业，他随便拿了个装备还算不错的就用起来了。
人员照旧，职业、装备基本照旧，那还有什么好说的？
又是俯视众多玩家的成绩，一组又一组地诞生了。众俱乐部公会一看，全是来自兴欣的家伙，顿时就心领神会了。这种手段，他们也在用啊！这种限制次数的活动，奖励理论上会比无限制的活动要有价值。俱乐部公会也会给公会水平高核心玩家想办法多配点号来使用的。现在兴欣也是如此操办，众人虽然看得更种烦闷，却也没办法拿这个说事。
就在所有人继续痛恨兴欣的时候，这天下午略迟一些的时间，突然又有彪悍的成绩刷上了榜单。各大公会都有点麻木了，开始以为又是兴欣战队的人开了第三个号，结果点去一瞅才发现，这次真不是兴欣了，这次是嘉王朝的。
嘉王朝哪有这么厉害的人？
作为多年竞争的老对手，逐多公会都特别清楚。此时再一细看刷出成绩的嘉王朝这批角色的职业，好像和嘉世战队现在的职业构成特别的类似啊？
众人无奈了。
兴欣和嘉世，两个打挑战赛的低等队伍，现在圣诞活动的成绩远在他们之上。没办法，谁让这人打挑战赛不用他们应付职业联赛那么尽心尽意呢！各大公会也很希望他们的选择能来一展身手，但是谁都知道这是不可能的。所以，这两家公会刷出的成绩，大家只能干瞪眼了。今年的活动排行榜奖励，看来和他们是无关了。
“嘉世的人。”
各大公会都看出来了，兴欣这边当然也不例外。
“不奇怪。”叶修说着，“连我们都这么有时间，更何况他们？”
“这样的话，榜单有得一争呢！”魏琛观察着目前的榜单成绩。从队伍排行榜到单人排行榜，双方的成绩咬得很紧。那种一双两双的差别，没到最后，实在无法让人当作是什么优势。
“做好我们自己就好，别想太多了。”叶修说着。
第一天的活动就这样结束了。
队伍排行榜上，魏琛所带的迎风布阵小队55双圣诞袜的成绩依然位居第一。不过第二就已经不再是君莫笑、包子入侵这双人组织的51双了。嘉王朝这边，明显是肖时钦带着的一队，以53双袜子排在第二。他们之间这2双的差距，真的很难说明是谁比谁强。但是有一点，迎风布阵小队和君莫笑小队，都各有爆了一次大满贯这样的人品，嘉王朝这边却是三次相对稳定的成绩拿下的成绩。
如果失去这不错的人品呢？兴欣后开的马甲队，似乎正在说明着这个问题。51双和47双的成绩，似乎就是缺了大满贯才逊了一些。而这成绩，已经被莫敢回手和谁不低头的双人组合咬得很近了。
“无论如何，也不能输给他们！”这是陈果以老板身份下得死命令。虽然嘉世也是她现在很敌视的一个对手，但目前莫敢回手和谁不低头输出OT，陈果仇恨暂时转移到了他二人身上。
次日，12月26日，兴欣诸人再上游戏，下意识地都翻开排行榜单看了看。
榜单变化不大，但总还是有一点。由此可以看出，昨天那些能拿到30多双袜子的队伍或是拿到10多双的个人，也都有一定的运气成分。又一天通宵再来三轮，他们就已经无法复制昨天的成绩，变好变坏，都还是有一些的。加上他们已完成六轮活动这样的数量优势，暂时性的，他们当中有一些队伍或个人领先起来。
不过即便是他们自己都知道这是他们数量上的优势，只不过是暂时的。除非今天兴欣还有嘉王朝不会来进行任务。
嘉王朝还来了来叶修不知道，也不准备去知道。总之他们轻轻松松地开始活动，只第一轮结束，就已经完成全线逆转
第二轮时，又多了一个逆转凑热闹的。莫敢回手和谁不低头，也是通过一回合的活动，就将经过六轮艰苦奋战才占据了一会鳌头的队伍纷纷甩到后边去了。
“这两个家伙，真是太嚣张了！”陈果说道。
叶修哭笑不得，人也是照常尽力做这活动何以，何来的嚣张啊？陈果看人不顺眼时蛮不讲理乱扣帽子的本事着实不小。
随后进行第三轮。
进了地图，随意拉开还是空白数据的榜单扫一扫都是些什么人已经成了参与这活动的一种惯例，结果这次叶修点开榜单，顿时脱口而出：“这么巧！”
莫敢回手，谁不低头。
叶修赫然看到了这二人的名字，与君莫笑、包子入侵一道，唯二的两个双人小队，并排列在榜单之中。
“教训他们！”陈果顿时就兴奋了。
“目的是抢袜子。”叶修说。
这种理智和平静，在这种时刻让陈果特别闹心，好在她了解叶修的行事准则，继续怂恿：“他们肯定会成为绊脚石的。”
“所有人都是绊脚石。”叶修继续理智。
“不像他们那样巨大！”陈果强调。
“那倒未必，还是看清形势再说。”叶修说着，扶了扶耳麦，貌似准备全身心投入游戏不再和陈果说话了，结果转头就是一身大吼：“包子，你往哪走！”
“那边好像有人。”包子也喊，“不过老大，这次风没有那么大，好像不需要这样大声讲话，虽然这样讲话确实很爽。”
“低调行事。”叶修说道。
“明白。”包子应声同时，控制的包子入侵已经开始蹲下身来行走，果然特别低调。
10双袜子刷新待拣，叶修和包子没有发现，其他玩家好像也一直没有发现，平静持续的时间有点过长，这种时候，大家都会认为是地图的错。
这次的图不是暴风雪，是风后初晴，于是阳光明媚，照得雪地又白又亮，无法直视。不知多少次，一双袜子就因为晃眼晃得人泪流满面而被错过了。
“哎呦，真伤神啊！”包子抱怨着，“特别加重眼部疲劳，谁有眼药水啊？”包子还挺重视保护眼睛，不过他的话通常都是被不当回事的，于是大家虽然都听到了，完全就和没听见一样。
结果就见某个位置手一扬，一小瓶眼药水朝包子这里飞了过来。
包子伸手接了个正着，朝那方向一看，人连头都没露一下，但那一排电话，坐着的只有一个莫凡而已。
“还真有带着的啊！专业！高玩！”包子称赞着，然后翻看手中的眼药水瓶：“怎么用？”
“你真要用？”一边的唐柔问了句，似乎有些担心不知用法的包子会把这小瓶眼药水连瓶吃了。
“来点。”包子说。
“仰头，闭眼。”唐柔从包子手里要过眼药水。
“闭眼还怎么用？”包子一边问一边去已经这样做了。
唐柔左手过去撑开他眼，右手举着小瓶，转瞬滴完：“好了，别动，眨眨眼。”
“不愧是小唐，手速一流！你看我眨眼的速度怎么样？”包子一边说着一边狂眨眼。
“很厉害。”唐柔赞了一句。
得到称赞的包子眨着没办，继续保持仰头造型的他，顿时像个流鼻血的。
“包子你忙完了没有！”叶修问。
“老大你要不要来点，凉凉的，很舒服。”包子推荐。
“不用，快点继续游戏。”叶修说。
“真遗憾。”包子叹息着，继续操作他的包子入侵，紧随老大君莫笑的步伐。这时候，终于有一双袜子被玩家拾取了。众人第一时间从系统消息看到他的名字，第二时间去榜单中翻出他全队成员的名字。这已经是经过了一天后所有人做这活动的一个经验之举了。再然后，这一整个团队都会被攻击掠夺的目标，因为没有人知道他们的袜子会不会被转移。
雪谷峡道口，目前唯一一支拥有袜子的小队和两个不速之客不期而遇了。
战斗打响，枪声整天，接连不断。
片刻后，系统消息，莫敢回手拾取袜子一双。
这个时候，被拾取的袜子总数依然是1。
==================================
哈哈，今早蝴蝶家孕妇产下小姑娘一个，美滴很！感谢所有打赏祝贺的朋友！你们的心意我会统统转告她！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 