第233章 神圣之火_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
一线峡谷谷口。一个谷里，一个谷外。
张新杰看到叶修的君莫笑的同时，叶修也看到了张新杰的夜未央。
这个ID叶修当然不会太陌生，但是，这一个站位却让他瞬时就有种非同寻常的感觉。夜未央是夜未央，但这只是一个角色，角色背后的操纵者呢？
叶修这君莫笑的好友栏里有夜未央的名字，反正也是被发现了，叶修索性给夜未央去了个消息：“谁在那？”
“靠！”这一声来自于张新杰身后的夜未央真身，他看到了君莫笑发来的这条消息，立刻觉得这君莫笑真是够嚣张。
“你出不去了。”张新杰飞快地回了一条消息，快到夜未央只觉得眼前一花一串字都出来了。
等他读完的时候，发现消息居然已经变了，竟然已经是君莫笑那边的回复：“哦？有埋伏吗？”
于是再一闪，张新杰又一条消息放出：“是的。”
“几个人？”
“六个。”
蒋游、拳法家，还有剑客神枪手他们都在紧张地备战中，哪里知道这边谷里谷外两位居然聊起来了。只有站在张新杰身后的夜未央看得清楚。这两人消息聊天之快，让夜未央已经觉得有些目不暇接了。
好快啊！夜未央心下惊叹着，从张新杰的显示屏上，却看到山谷下方的君莫笑并不急着从坡底冲上，而是耐心地左右徘徊似乎在朝峡谷外张望。
“站位不错呀！”忽得，张新杰这边又是收到一条君莫笑发来的消息。
“见笑了。看完的话，抓紧时间吧！”张新杰回道。
“来了。”君莫笑这条消息发罢，突然提速，角色疾跑冲上斜坡。观战的夜未央心瞬时都提到嗓子眼了，更别提身处局中的众人有多紧张。看到君莫笑明显是要开始闯阵，蒋游和拳法家都下意识地看了身边的张新杰一眼。
张新杰的神情却是丝毫不为所动，只是更加专注于他眼前的屏幕。
近了，越来越近了……
蒋游的握着鼠标扶着键盘的两只手都有些颤抖，他已经迫不及待地想要开始攻击了。但是，有张新杰在，他不敢贸然地自己行动，他在等待张新杰的指示。
但是，张新杰却迟迟没有开口。
还不够吗？从站位来看，首攻的应该是我吧？还是说，这个判断太简单，所以张副队觉得根本没必要下指示，所以不出声是等着我自己出手？
蒋游脑中真是念头无数，又是下意识地朝张新杰这边望来时，看到张新杰的嘴皮突然一动。
“法师！”蒋游在耳机中听到了这么一声。
“嗯？”蒋游随口应了声，随即才意识到这是张新杰向他做出了攻击的指示。连忙扭头回来操作，心中大悔自己为什么不集中精力，胡思乱想那么多干什么？这一下，却是慢了有个半拍。
但蒋游的操作终究还是不赖。接连两个操作下去，火焰爆弹、冰霜雪球，两个小法术沿着山坡打下，接着一个较长的吟唱，却是一个烈焰冲击的释放。
蒋游控制得很好，火焰爆弹和冰霜雪球两个法术不是一条直线打出。两个法术有先后，有角度，前后衔接相当完美。但是，疾跑当中的君莫笑，却在火焰爆弹触身前的一瞬，突然一个变向，跟着再一转，根本未见停速就从两个法师之间那点微乎其微的小角度里抹身穿了出来。
“靠！”夜未央惊叫着。躲避蒋游这两个法术的方法还是挺多的，但是君莫笑用得却是最快最险，操作性最高的躲法。通过对属性，对性能的熟悉把握时机，此外一线峡谷出口这里可是个上坡，还要考虑到坡度对角色移动速度的影响，这些细节都计算在内，才会有这么精准的两个变向，这绝不简单。
而这两个难度极大的变向带来的效果也是惊人的，君莫笑几乎没有因为这两个法术造上时间上的耽搁，瞬间又是拉近了不少距离。而蒋游更是没料到有这么匪夷所思的变向躲法，他那个烈焰冲击却是点错了地方。此时吟唱却都已经结束，只见一道火柱在君莫笑身后两个身位的地方升腾而起，看起来像是一簇搞笑的烟花。
“枪手！”张新杰的声音再度传来。峡谷入口右边崖上枪手立刻冒头，提枪对着君莫笑就是一通射击。
君莫笑就地一滚，子弹打在身边地上火花连连。连接三个翻滚后闪至了那山壁下，却是脱出了枪手的视角。那枪手也不含糊，蹬地直接跳出，空中转身拔枪就要再射，结果耳边却听到了一声惊呼的“当心”。
“嗖嗖嗖……”
三声风响，枪手注意到时一切都已经迟了。三枚五方手里剑已经钉在了他身上，空中本就不易保持平衡的角色立刻被打飞出去。
忍者技能：忍具?手里剑。
打飞了枪手，君莫笑立刻朝那方向跳出峡谷。不想刚刚一个露头，拳法家却已是一记冲拳挟风而至，竟是在这里守着君莫笑出现。
张新杰的指挥，是直接语音的呼叫，却也有暗中的消息传递。拳法家收到消息，早跟枪手一同守在了这个方位。
这一拳来得突然，直轰中了跳起君莫笑的胸膛，将他又送回峡谷当中。
“耶！”拳法家一声怒吼，宣泄着昨晚堆起的郁闷。角色却也是疾冲跳去，追着在空中的君莫笑就是一个鹰踏踩了过去。
“你耶你妹！”结果响在他耳中的却是这么一声怒骂，三脚鹰踏还没使完全呢，半空中的君莫笑“噗”一下就已经消失成一团轻烟。
“靠！”拳法家又哪会不知这是忍者的影分身。但是，那一拳那么突然那么快，这君莫笑居然还能完成影分身这样的操作？如影分身这种不需要吟唱时间的瞬发类技能，又要设置真身、假身，设置分出去那一个的方向、距离，操作是相当繁复的，怎么能在那么短促一瞬间施展出来呢？
拳法师想着空中急转身看身后，就见君莫笑就站在山边他本来的位置，一手却是抬起指向了他。身边浮起了一个暗黑色的混沌光球，拳法师望来的一瞬，光球急速一转，化身数枚暗黑色的小箭，直朝空中的他钉射而来。
术师技能：诅咒之箭。
还在空中的拳法师又往哪躲去，被一堆诅咒之箭在空中差点没打成一团黑光。
这诅咒之箭是吟唱加蓄力的技能，蓄力时间越长，光球爆出的小箭就会越多。君莫笑这一下也没蓄到极限，显然是顾忌着其他可能的对手，朝拳法师意思了一下立刻抽身便走。
结果转身就见刀光闪到，剑客拔刀斩的剑气已至。君莫笑立刻纵身一跳，却是以高超的操作和时机把握，以跳跃这么朴素的法术躲过了这一抹而过的拔刀斩剑气。
谁想这时空中不知何时却燃起了一团炽白色的火焰，君莫笑这一跳起，不偏不斜，正被火焰卷了个正着。
所有人一怔，大家都下意识地觉得这会不会又是一次影分身。待到确定这次是真的完全命中了君莫笑时，几人一下子都沸腾了。而做出这一预判攻击的正是张新杰，用的是牧师的30级技能神圣之火。牧师可并不是一个除了治疗回复以外一点攻击手段都没有的职业。
神圣之火是一个持续性的伤害技能。时间长达五秒，伤害每秒递减。不过这技能对于角色不存在任何物理上的修正攻击。君莫笑原来什么样还是什么样，只是再落下地时，这团炽白的火焰却还在他身上缠绕不休。
但是，伤害并不是神圣之火最可怕的地方。
神圣之火最可怕之处，是它三秒的技能封印。被神圣之火灼烧到的角色，三秒之内是无法使用任何技能的。
圣职系和暗夜系，这两系的职业综合来说，在直接的杀伤力上确实比起法师、格斗家或是剑士枪手们要差上一些，但是却拥有很多特别效果的攻击手段。
无法使用技能，那相当于没有法力。这三秒对于叶修来说是如何的窘境可想而知。更要命的是，张新杰使用夜未央的这一神圣之火命中了君莫笑后，另一牧师却也听令凑上前来。牧师，在张新杰的指挥中俨然不是后勤，而成了牵制局面的主力。
这牧师此时摇动手中圣十字刚刚好吟唱完毕，手中圣十字白光一闪。叶修知道技能要到，没有含糊，角色直接就倒跳出了山崖。此时他根本无法确定那牧师的神圣之火是点燃在哪个方位。神圣之火这个技能，释放出后，无论有没有直接命中对手，都会在释放的位置保持五秒的燃烧。这五秒里，只要目标触碰上去，技能依然会全效发动。
伤害倒也罢了，此时的叶修却是不敢再被沉默上三秒。先前中了神圣之火后，那剑客就已经是无所畏惧地冲过来了，再被接着沉默，将直接沦入被动挨打的局面。
后跳出山壁，叶修立刻调整角度观察四周。结果就见爱凑热闹的法杖已在此时森森地那么一指……
一道火柱喷地而出，跳出山壁的君莫笑当即被定格在了那一瞬。在一团炽白的神圣之火，也在此时又一次缠绕了上来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
晚上写更时，电脑出了些状况，导致这一更迟到……
完了又发现，昨天月票居然够一百张了呀！意外，太意外了，大家超级给力啊！欠了大家一个粽子，今天补上，大家当零食吃吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 