第1037章 意料之外_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
号称是一挑三的叶修下场了。这话还好也就是和裁判说了说，这要放到全场都知道了，嘘声估计能把叶修直接从选手通道给吹出去。
叶修和孙翔两人差不多同时离开了比赛席，自然也就差不多时间回到了各自战队的选手席。
兴欣这边自然是给予了叶修英雄一般的礼遇，嘉世这边呢？陶轩郁闷得都快不行了，却还是得拍拍孙翔以示安慰：“打得不错，就差一点。”
是呀！
0.03%，可不就是差那么一点吗？但就是这么一点，却是天堂和地狱的区别。孙翔呆呆地望着兴欣这边，心中五味杂陈。对于老板的安慰，什么也没有说，点了点头后，就独自坐到一边去了。
“下一场一定要赢。”陶轩这时下达了死命令。虽然作为一支经验丰富的老牌战队，他们有应付各种局面的经验。但是孙翔败给叶修，这并不仅仅是王牌选手被击败这么简单，叶修对于嘉世而言一直有着不同寻常的意义。
嘉世明明还是领先的，但是叶修这一局险胜之后，全场的气氛都被改变。全场的嘉世粉丝都沉默了，一直以来嚣张骄傲的孙翔也沉默了。嘉世需要一场荡气回肠的胜利挽回气势。
在叮嘱了一番下一场要出阵的选手后，再一看兴欣这边，陶轩的心突得就是一沉。
孙哲平！
兴欣战队擂台赛第五个出战的居然是孙哲平。
陶轩看了肖时钦一眼。这位他很依赖的副队长，在赛前的排兵分析中，认为孙哲平应该不会在擂台赛出场。
孙哲平作为曾经的一线大神，猛然出现在兴欣战队，当然也是会受到媒体关注的，也有记者寻机采访过他。
孙哲平那性格，当然不会对自己的手伤遮遮掩掩，坦然告诉了记者自己的状况。于是肖时钦以此作为评估，认为孙哲平在和嘉世的比赛中，或擂台赛，或团队赛，大概只能选其一出战。
毕竟，和嘉世比赛的强度那和与其他玩家战队比赛不可同日而语。除非孙哲平看情况不对就果断放弃胜负，否则肯定会有极大的损耗，连续出战擂台赛和团队赛，负担太重。
但是他又是一个极其强力的选手，这在他之前比赛为数不多的出阵中就足够看出。所以肖时钦猜想，孙哲平肯定会在擂台赛里留力，而在更为重要的团队赛里出战。
结果，孙哲平居然会是兴欣擂台赛的最后一人，这让肖时钦大感意外。排到这个位置，如果前期落后的话，孙哲平将有很大的负担。就比如现在，他就需要连续面对两个对手，无论胜负，这样的损耗之后，他还能打团队赛？
“难道接受采访放出的消息是假的？”陶轩说道。
“应该不会吧……”肖时钦说着。他进入联盟时，正是张佳乐、孙哲平这对百花战队的组合状态巅峰的时期，所以对这位大神也多有了解。在战外搞这种勾心斗角，似乎并不符合他的性格啊！在肖时钦的印象里这位一直是一位有一说一，有二说二，就算有错也敢直接面对不会遮遮掩掩的纯爷们。更何况手伤这种事，拿来做文章太不像这人的特点了。
终于这么几年退役生涯让他的性格发生了改变，可是看他出阵时的表现，依旧如当年那般，狂野奔放侵略如火。
如此一来，那么就只有唯一一种解释，孙哲平将不会在团队赛里出阵。
那么团队赛里出战的会是谁？
这一来，嘉世战队在团队赛方面的部署可就有点被打乱了。肖时钦可一点也没想到，孙哲平，这个放在当下兴欣绝对是第二号，甚至可以说是和叶修齐份量的选手，居然不在团队赛里出战？这简直和不带牧师一样让人意想不到啊！
但不管怎样，团队赛的名单早已经确定，现在也是无法更改的。好在团队赛是有场上指挥，到时就看情况再做具体调整吧！肖时钦深吸了口气，不再乱做猜测，静下心来继续观看比赛。
兴欣战队，孙哲平出战。
嘉世这边则是申建，职业拳法家。
这大概是今天擂台赛对阵中，唯一一次从纸面上看起来兴欣较为强大的对阵了。
孙哲平，前大神级选手。虽然退役多年，但那是因伤，不是因为状态下滑。看和他完全同期的选手张佳乐现在还能在场上活跃，就知道如果他没有这伤势的话，至少不会比张佳乐差到那去，那，至少也是全明星水准了。
而嘉世的申建呢？在嘉世战队大概只能算是个半主力。
孙翔来嘉世之前，嘉世团队赛比较稳固的阵容，是由叶修的战斗法师，苏沐橙的枪炮师，刘皓的魔剑士，郭阳的气功师和张家兴的牧师组成，贺铭的元素法师通常是首发第六人。
而申建在那个时期属于轮换选手，有时根据对手的不同，阵容做出一些调整的时候，他会拥有一定的出场机会。
叶修离开后，嘉世出局，跟着刘皓和贺铭一起作为了肖时钦转会的交换对象，郭阳也随后转会离开。嘉世阵队原本的阵容，赫然只剩苏沐橙和张家兴两个。申建作为拥有一定实力和比赛经验的选手，这时候也就按顺序上位，成为了主力之一。
嘉世怎么说也是豪门，能在这里成为一名申建这样的轮换选手，本身就已经具备了不俗的水平，换去一个中小战队，那可能都是铁打的主力。但是，这样的选手，摆到孙哲平面前显然还是有些不够看。现在唯一让人担忧的，就是孙哲平这位伤退多年却又突然复出，据说伤势也并没有完全恢复的选手，到底还有几分功力呢？之前出场的表现是相当强劲的，但是嘉世战队毕竟非同一般。申建这样的选手，在嘉世曾经只是轮换选手，现在也是普通主力一名，可要扔到玄奇、诛仙那些队，恐怕都将成为核心选手。
在这样的对手面前，孙哲平是不是还能有他不减当年的强劲表现呢？
本场比赛，呈现给大家的就是这样一个悬念，这一局里，主角赫然不再是嘉世选手，而是昔日的第一狂剑，孙哲平。
是的，话题又只是集中在了孙哲平个人。兴欣战队什么……总是被人随随便便就忽略了。
============================
又是小章节！下面舞台将交给孙哲平同学。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 