第401章 久见未的字眼_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
网游中的生活依旧，照样是副本刷怪跑任务。这三件事终归是荣耀中的主题，若干次的更新，也无非是让这三件事变得更加有趣一些，但这基本的框架却是始终没有变过。
各大公会目前都已妥协退让，但叶修也没有放松警戒。从建立公会时他就知道，这些人将会是永远的敌人，暂时的妥协，只是对方没有找到还击的手段而已，指不定什么时候生出什么鬼点子，暴风骤雨般的攻势可就立刻会打响，当然是不会提前打招呼的。
想搜集情报，最好的办法当然还是那个千夫所指，万人唾弃的卧底。不过兴欣刚成立，别说是手下没有可以深信的人，就是有，这些人的等级，也是绝对不够格加入那些俱乐部公会的。
不过从这点也可以看出兴欣的格调还是很高端的，这刚一成立，就是直接和俱乐部公会成为竞争对手的，这在荣耀史上可说是绝无仅有的。哪怕是在新区开荒也是。
这些方案都用不了，兴欣只能是按部就班地发展。蓝河回去使用他的蓝溪阁会长号后，绝色这边也没再登录。不过由于叶修早早关闭了加人申请，兴欣公会的成员也再没有增长。这些人员早已经被蓝河妥善的安排完了，此时大家也是按部就班地练级，其乐融融，也不见有什么岔子发生。只是相比起公会刚刚成立时的几天，激情自然是降了不少。从公会升级的经验条上就可以看出来。这些天大家做公会任务的热情已经慢慢冷淡，不像头几天完全是以公会任务作为游戏的全部了。
对这个以兴欣目前的情况当然也不好强求，公会能安安静静地发展，那是最好不过。几天里，叶修一边留意千波湖这边的情况，一边也是经常向公会的成员问问他们在其他练级区的状况，结果游戏里真得是意想不到的平静，好像一下子就没有了任何争斗一般。
很快的，五天已经过去，千成和马后炮都是顺利加入了兴欣公会。本晚凌晨一到，兴欣公会也可以去挑战千波湖的副本纪录了。
千波湖的副本纪录，五天里也有点零星的突破，这些叶修都看在眼里，不过对那些成绩他都是心中有数，只要他上场，突破是很简单的事。倒不是说他给各公会出售的副本攻略有什么藏私，就是他们去打，也基本就是那攻略中的思路。关键还是技术层面的事。
这等级越高，副本难度就越大。俱乐部公会的精英们那也都是荣耀资深玩家了，但这40级的副本，却已经是三人应付不了。这要换作新手村或是新手村刚出来的格林之森之流的副本，他们三人通刷绝对也是无压力的。而越是这样有难度的，叶修、苏沐橙，甚至唐柔这些水准之上的高手的技术就越能在成绩上体现出来。
最直观的一点：叶修的队伍依然不要牧师。而俱乐部的副本队，到这个等级阶段已经少有敢不带牧师的了。
临近了这个时刻，叶修也是更加小心谨慎。公会仇视他，最直接的原因就是因为他对副本纪录的绝对垄断。此时各大公会肯定也知道他们兴欣终于要向副本纪录伸出魔爪了，也许早有什么阴谋，就等着在这最后的关头施展呢！
零点的钟声终于还是敲响，叶修带队五人，早已经来到了千波湖的某副本入口。这一时间之前，叶修也是仔细把周围游了一圈，确实没发现其他公会的人。如此一来，倒是不用防着一出副本就遇着埋伏什么的。
“真这么平静啊？有点不适应。”叶修一边挠头一边在队伍里说着。
“平静点你还不高兴，你是名字不挂红就不舒服吧？”陈果在一边深深鄙视着。挑战副本这个重大的日子，陈果觉得作为幕后BOSS当然是应该亲自来指导一下的。
千波湖混的这几位，也都已经习惯了叶修这边突然会冒出一个女人的声音，据介绍这才是幕后的大老板。千成马后炮等人听了都是暗暗心惊。叶秋大神的幕后老板？那得是什么来头的人物？
今天听到幕后大老板又来亲自督战，自然是重视这次副本挑战，两人都是正襟危坐，不敢有丝毫大意。
“咳，进本了。”叶修说着，指挥君莫笑第一个进了本，其他四人的相继跟上。
很久没有挑战过副本纪录了，这种事唐柔是比较喜欢的，此时斗志高昂，不过却也知道挑战纪录要注重每一个细节，这些叶修也都提前交待过。他们几个这几天天下副本，其实打法早都练熟了，要纪录，早就可以出，只是为了把纪录挂到兴欣的名下，这才一直留力。毕竟，人都是这些人，真要之前就刷个纪录出来，之后是不是能再突破掉自己，这个可就连叶修也说不好了。超越自己，本来就是最难做到的事。
对于这支队伍创造出纪录，叶修还是很有信心的。千成和马后炮两人，真论技能实力，可能比不了包子入侵。但包子入侵的小白属性着实是个定时炸弹，刷副本纪录这种精细活，真要带了包子入侵叶修反而更加提心吊胆一些。包子入侵就算是已经练得很熟了，叶修也怕他一时怎么兴起搞出点妖蛾子来。千成和马后炮两个荣耀老手，叶修反倒放心得多。
按照多日练习的打法，这次众人都是出了全力，叶修冲前，按一般队伍就是MT的位置。但是同队人都知道，叶修这个MT，不是正常的MT。正常的MT，那是靠着制造仇恨的很多技能来拉稳仇恨，而后需要队中的输出职业们小心控制，不要超过，不要打错怪。
但叶修的MT，完全就是用更强的输出来抢仇恨，其他人几乎不需要控制。可以说，叶修一个人承担了副本中的绝大多数难度，让其他人所需要注意和承担的事情降低了不少。这样的打法下，千成和马后炮这样的老手真的都很不好意思犯错误，因为他们要做的事实在是太简单了。
两个战斗法师，两个枪炮师，全都是无保留强攻型的职业。在叶修为主，苏沐橙为辅的控场牵制下，同等级的副本，却是以碾压的形式高速通过着。
千成和马后炮虽然已经跟着一起下过多次，但也是此时才见到两位职业大神是怎么使出真功夫的。
“好厉害！”两人异口同声地称赞着。当然，目标是不一样的。千成是叶修的粉，马后炮是苏沐橙的粉。
不过这影响不到二人的关系，因为谁都知道叶修和苏沐橙的关系非同一般，两人的粉丝如果不能和平共处，那岂不是在折偶像的面子？
两人满怀激动地战斗着，一路推倒小怪。转眼到了BOSS，二人也是未见任何慌张。因为有神一样的队友，他们几乎完全感受不到这副本的难度，只是看好技能冷却和法力消耗，用最有效率的输出方式去战斗罢了。
1号BOSS很快被推倒，一边陈果看了一眼时间，眉飞色舞，只是找不到人去分享。叶修和唐柔都在副本里认真，陈果可不想去打搅。
随后一路又是一帆风顺，2号BOSS被推得比1号还快，陈果再看时间，忍不住自己跑去开了瓶饮料庆祝了一下。
千波湖副本最后一段是水战，这又是叶修信心的来源之一。水战，众玩家PVE不至于像PVP那么尴尬，但无论如何叶修和苏沐橙在这方面将更具优势。而其他人，副本里这部分怎么打也早已经摸熟。
推进，推进，不断地推进。陈果已经不看战局，只是一口饮料一眼时间，越看越是兴奋。
40级的副本，是三个小BOSS一个最终BOSS。2号之后，一路杀过再对3号，打法虽有不同，但形势却是完全一样的，没有任何磕绊，3号BOSS倒下。
“最后了，大家不要松懈！”
整个副本，一直到了最终BOSS，作为指挥的叶修才说出了第一句话。全队的配合实在是太无懈可击的，全过程中根本就没有什么可说的。
“是！”所有人应了一声。
“加油！”大家也是听到了幕后老板的声音。
“上！”叶修说了一声，依旧是老套路。苏沐橙的风梳烟沐开怪，而叶修的君莫笑迅速上去接手。
炮火、战矛！
由于职业单挑，看到的技能效果当然重复率也是很高。论绚丽是有点比不了多种职业一起爆发，不过效率上可是一点也不输。最终BOSS的血条不是在下降，完全是在被收割，以肉眼可见的速度，不断地往下滑落着。
“倒了倒了倒了……”陈果不敢出声，两只手攒着手机，心里不住地念叨着。
“倒了！！！！”终于，她可以不用再克制，可以毫无保留地喊出这句话了，千波湖副本的最终BOSS，顺利倒下。
系统公告当然也在此时发出：恭喜兴欣公会玩家君莫笑、风梳烟沐、寒烟柔、千成、马后炮打破副本千波湖通关纪录，成绩30分25秒41。
久未见的字眼，这一刻唐柔也是很满足地笑了出来。
倒是陈果，在此时似乎稍有点遗憾，看到叶修唐柔望了过来，开口道：“兴欣公会……不是很好听啊，我们应该也叫个兴欣阁什么的……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 