第666章 拼命_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
索克萨尔第一个挂掉，而且是在总决赛这样关键的舞台上，这不得不说是一个让人相当意外的结果。喻文州既是蓝雨的强点也是蓝雨的弱点，这一点人人清楚，当然也包括蓝雨战队自己。所以对于索克萨尔的保护那是蓝雨战队从来都不会忽略的一个问题。
结果在总决赛的舞台上，索克萨尔居然第一个被干掉，即便轮回付出了牺牲一人的代价，却不得不说这是一次大丰收。
蓝雨的支持者们都被这结果搞得焦急万分，蓝雨战队在场上显然也有点慌乱。双方第六人自动替换入场，依然是五对五的局面，但轮回却乘势打出了一波高潮。不过蓝雨毕竟是以常规赛第一一路杀进总决赛的队伍，喻文州退出比赛对他们影响虽大，却也不能让他们立刻崩溃。
蓝雨战队五人迅速稳住站脚，和轮回又展开了拉锯战的模样。喻文州的人虽然已经不在场上，无法做出任何指挥和布置，但是像他这种战术大师对队伍的影响，是从平时就潜移默化灌输到队伍中的。此时他虽然已经不在，蓝雨却依然是个整体，依然打着高效的配合，这也是一支职业战队该有的模样。
比赛在无数观众焦灼的注视下继续着。两方角色的血量在对攻中不断下降，即使各有治疗的存在，却也不可能将全员保持满血状态。这是PVP，不是PVE，战斗中充满着无数的变化，治疗要做的就是紧跟战斗的节奏，把自己的每一滴法力和每一个技能精准的分配下去。在这个战场，没有任何人有奢侈和浪费的空间。有时一次治疗的溢出，都有可能是一场对决的败因之一。
双方的发挥，时有完美时有瑕疵，此起彼伏的交换中，生命、法力都下降到了一定的阶段，比赛已经到了残局。这种时候更需要完美的发挥，双方的注意力都很集中，除了时有在频道中闪过的黄少天的唧唧歪歪以外，一切都显得那么的紧张严肃。
黄少天的垃圾话在这一场比赛里有没有起到作用呢？
轮回战队的选手虽然不是个个都像周泽楷这么寡言内向，但毕竟王牌就是一个队伍的风向标，所以这队整体来说也是比较沉默的，基本不会在频道里多说什么。尤其是遇到黄少天这种完全不和你讲道理的无脑输出型垃圾话，轮回的人更加不会去自取其辱。看着黄少天这时有时没反正从来就没停过的喋喋不休，轮回选手到底心情如何那没人知道。至少从比赛场面上来看，好像没出现什么太大起伏。但或许没起伏就已经是他们受影响了呢？要是没有这大串的垃圾话他们可以打得更加完美呢？
所以垃圾话这种武器，作用实在是不好检验。
逆风、连突、升龙、落凤、剑击长空！
垃圾话不断的黄少天没有失了他捕捉机会的本色，突然抓住空当一波爆发，连串的剑招在其他人阻止打断前已经全部交待给了轮回阵中杜明的剑客。对付这个自己最为熟悉的职业，黄少天看起来却是更加的冷酷和顺手。五招完毕一个上挑一个仙人指路，杜明的剑客被吹飞的同时已然毙命。
黄少天还没来得及高兴，击杀一人后转视角一瞅……
射击射击射击射击射击射击……
是的，神枪手的大部分技能在黄少天眼里看来都完全可以用一个字就概括了，不就是一直在“射”吗？
接连不断的枪声加适当的拳脚，黄少天击杀一名角色的同时，周泽楷这边赫然也是一波爆发干掉了一人。
“靠！来和我单挑啊！！”黄少天一边频道上吼着，夜雨声烦一个三段斩已经朝着一枪穿云削了过去。这家伙灭了一人还没完呢！还在那继续射射射，再不阻止可能一气就要被他打掉两人了。
夜雨声烦杀来，周泽楷也不敢怠慢。暂时丢开眼下的目标，一边退开一边把枪口掉转对向夜雨声烦，边打边闪。
“靠，有种站住不要跑啊！！”黄少天喊道。听起来好像周泽楷相当没种的样子，但只要是个荣耀玩家都会知道，神枪手这职业就算有近战的体术技能，那也肯定要尽可能地拉着距离占你些便宜再说。你要一直没手段追上人家，那就直接被风筝死好了。
所以周泽楷的举动其实是相当普通的，黄少天的嘲讽事实上是无理取闹的，但从黄少天的垃圾话里寻找道理和逻辑这本身也是一种无理取闹的行为。
双队的王牌杀手直接碰撞，总是让人期待着可以多点激烈的火花。结果黄少天一路对着周泽楷不住地叫骂着，夜雨声烦却是连三段斩都没施展完整就转了道了，他要攻击的目标根本就不是一枪穿云。
这攻击的目标都换了，黄少天喷出的垃圾话却还是冲着周泽楷，而且相当明显。换作一般人这会肯定早晕头转向了，没准甚至会提醒黄少天你丫砍错人了。
但职业选手哪会这么轻而易举被晃点。被夜雨声烦欺近身的方明华一点都被黄少天的指东打西干扰到，指挥着他的笑歌自若从容后退，接受着自家其他角色的掩护。
蓝雨战队此时却像是有了一个统一的指示似的，竟然齐朝这边扑来，表现出了要将笑歌自若一波打灭的决心。
周泽楷！
这时候站出来的又是周泽楷！
远距离攻击辐射面积大的特点算是被周泽楷发挥到了顶峰。一枪穿云双枪中飞出的子弹硬生生拖缓了蓝雨其他三人齐朝这边举来的举动。
搞到最后，形成的竟然是轮回三人围剿夜雨声烦的局面。
看起来两队都是一边一对三一边三对一。但对蓝雨来说，三对一和一对三他们都是处于被动的。哪怕这时想化被动为主动，一枪穿云那距离还远着呢！等三个角色近身主动起来，以一敌三的夜雨声烦不知道都被人扁成什么样了。
黄少天是一线大神不假，但同时一挑三这个就有些假了。更何况现在是残局阶段，大家血都不多，以一敌三，想强突脱身恐怕都有些困难。
“靠靠靠靠靠靠靠靠靠！！！！！”
垃圾话蹿起的同时，先是电子统计亮了个黄灯，给了黄少天一个黄色警告。很显然黄少天的这个“靠”不是什么文明的用法，你偶尔说一两个大家就睁一眼闭一眼算了，显然居然排着队来了一大串，警告一下是必须的。
“剑剑剑剑剑剑剑剑剑！！！！”
黄少天立刻是换了字，他也不敢顶风说脏话啊，警告堆多了是会被禁赛的。至于他这“剑”到底是在说“看剑”还是在骂“贱贱贱贱”那就无从知晓了。毕竟这字不像“靠”那样有一种很公众的解释。
喷着垃圾话的黄少天已经做出了最终的决定，手速大爆，夜雨声烦没有退让没有强突，居然剑光霍霍地就和三个角色对攻上了。残局血少状态，退让反而不美，黄少天此时是想拼了命地给予对方造成尽可能多的伤害。
血花漫天！
有夜雨声烦从三个角色身上击飞出来的，也有从他自己身上挥洒出来的。黄少天以这样一种悲壮的方式，试图也来一次兑子。
不是一兑一，而是一兑三！
他没想着可以凭一波爆发就把对方三人干倒，甚至连同归于尽也没有想过，但是，他想尽全力在这一波里压低对方的血线，而后的事情就交给他的队友了。
“交给你们了！！！”
黄少天留在频道里的最后一句话可一点也不垃圾。夜雨声烦倒下了，但轮回三位选手的血条都在他这一波毫无保留的爆发给压下了许多。再被蓝雨不顾一切冲来的三人压一波的话，很有可能直接团灭，再然后，就成了绝对的三对一局面。
激烈的残局，已经到了以命相搏的阶段，轮回的选手此时也没有退缩。三人顽强的迎上了蓝雨扑来的攻击。
团灭，轮回三位角色最终全部倒下，但是死前却也带走了蓝雨战队的守护天使灵魂语者。
几乎没有任何的停顿，周泽楷的一枪穿云已经杀到。整体局面二对一，但是轮回剩下的这个一是周泽楷，除了加血无所不能的周泽楷。
所有人都知道结局很快就要出来了，周泽楷虽然强大，但毕竟要面对两个对手，一枪穿云打到这个阶段，生命法力也一点都不饱满。
砰！！
场上最后响起的是一声枪响。
锋芒慧剑倒下。一枪穿云站到了最后，他的生命所剩无几，但看起来依然是那么的从容不迫。
但当镜头交给了它的操作者周泽楷时，从容好像不见了，出现的是周泽楷面对镜头时一贯的局促不安。不过即便是这样，胜利之后的喜悦却怎么也掩藏不住的。赛场观众席上迅速爆发起了阵阵的欢呼声，这里是轮回的主场，而他们刚刚赢得了胜利，总决赛中的一场胜利。
第一回合结束，轮回以7.5比2的最终积分领先。
================================
第二更会晚一些，建议不要等~~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 