第369章 左右不是人_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
春易老一向懒得在消息聊天里说话，但只要是他消息说出的话，却都是大有道理，是经过深思熟虑的。
为什么他会说千成？旁人或许还要多想一想，蓝河却是瞬间明白这当中的道理，心底里顿时是一阵冰凉。
千成性格稍有些孤僻，在公会里就没有什么好朋友。公会外，更是因为他钟爱抢怪的行径，目前没成过街老鼠还只不过是因为第十区发展时间尚短。
但是，千成的技术水平也确实过硬，春易老当初也是看中的这一点，才把千成努力邀入了公会。这么久以来，虽然也时有惹出麻烦，但在关键时候立功却也绝不少。就算他功过全抵了，但日子这么久，总该也有点感情。
而此时的春易老呢，一看千成对公会已无帮助，立刻就是准备利用千成身上的黑属性，将他作为重点攻击的目标。
他的这个选择，和他之前说的那句“影响不好”可算是承接起来的。因为追杀千成，绝对可以说得上是师出有名。千成到了第十区也是死性不改，时不时就抢怪玩。虽然暂还没引起人民公愤，但是追杀千成的话，总还是会有不少人可以站出来指出这是一桩义举的。
但是对蓝河而言，这一扭头的功夫就要把千成推下水，心中却是十分不忍。但不管怎么说，蓝溪阁终归还是春易老说了算，即便第十区是他蓝河在做会长，但春易老也是完全有权限直接指挥第十区的事务的。
“品行不端，可杀。”春易老此时又是添了一句，像是在给众人解释为什么他会把千成选成是目标。
“哦？如果是这样一个人的话，那么将来兴欣公会收留他的时候，我们也可以大做文章，没准这就能发展成一个交战的理由呢！”蒋游听后眼前一说道。他喜欢来得彻底一点，最期待有个借口可以让他们直接和兴欣完全开战。这只要一打，兴欣公会绝对不是对手，现在各大公会就是苦于要顾及自己的形象，不能说打就打。
“嗯，这一条就算不能完全煽起，至少也可以算是理由之一。”中草堂的天南星也表示了赞同。
蓝河一看，有三大公会的老大放话，这千成作为追杀目标已经基本成为定局了，终于是什么也没有说。对于春易老，他也实在没有什么可指责的。或者说他甚至应该佩服春易老才对。因为春易老显然比他更加适应如今的角色。随着荣耀竞技的不断发展，他们这些寄存于网游中的俱乐部公会体系也是越来越职业化，而春易老也早已经从一个为了游戏而游戏的玩家，成长为了一个为了工作而游戏的职业玩家。
他已经不会再被游戏中那种纯洁的乐趣所打动，他是将些视为工作，从中获取满足喊和成就喊。
而这一点，蓝河至今却依然没能做到。在兴欣公会的几天里，他甚至因为打败一级二级守护魔神这样简单的事和其他人一起感到开心。他敢肯定，这种东西，放在春易老那里连眼皮都不会眨一下。别说一级二级，就是二十级，那也不过是公会发展中的一个必经之路，打下是应该的，值得这样大惊小怪的高兴吗？
追杀的目标已经有了定论，接下来的一些事却都是众人很熟练的，基本不需要太多话。只是协商一下人员的组织和调配方面的事宜即可。蓝河已经默默地注视着，一言未发，时不时地切换回游戏，看着好友栏里千成的名字。
坦白说，他和千成也没什么交情。但是春易老的做法，却是冰冷得让他很不舒服。
“要不要和千成暗自打声招呼呢？”蓝河纠结啊，犹豫啊！看到讨论组里一点一点地布置好细节，他知道行动马上就可以开始。人员都在线，要追杀谁谁谁，不过就是公会一句话的事。而几大公会联手，眼睛遍布荣耀全区，千成现在在什么位置，已经有人报告上来了。
“要不要呢……”蓝河手中的鼠标已经多次点开了和千成的私聊窗口，一次又一次地在关上，心下狠狠地纠结着。
终于，蓝河还是下定了决心，飞快地点开了和千成的私聊窗，飞快地敲下了三个字，飞快地发了出去。
“小心些。”
蓝河没有多说，只是这三个字，他相信千成会懂。这一条消息发出，蓝河心中算是一块石头落地，轻松了几分，在看着讨论组里的那些商量，突然有一种事不关己的感觉。
“知道，谢谢。”
正这时，千成却是又来了一条回复。没有多问，只是一句“知道”，这让蓝河一怔，这听起来，像是早就知道的样子。
“你早就知道？”蓝河忍不住问。
“是啊！”千成回道。
“你知道什么？”
“各大公会一定会对我下手的。”千成说。
“看不出你还挺了解状况？”蓝河小小吃了一惊。和千成虽然没交情，但毕竟这么久以来也是抬头不见低头见的。在他看来，千成就是一个擅长PK的实战型人才，要说公会斗争这种，他看起来是没什么这方面的头脑的。想不到，这个时候他倒是挺清楚形势的。
“没有啊，是叶秋大神和我说的。”千成的回答却是如此说道。
蓝河一怔，他倒是又把这个幕后大神给忘了。如果是这家伙早就知道的话，那么对于千成这边恐怕已经早有安排吧？虽然不知道安排会是什么，但是，肯定很难应付。自己是不是应该……是不是应该……
还没过五分钟呢，蓝河又是重新陷入了一种纠结。
他想把君莫笑这边已有提防的事告诉各大公会这边，但就在开口前的一瞬，忽然发现，这个情报他解释不清楚，因为他没法交待来历。总不能说是自己向千成通风报信，然后千成投桃报李再透露给他的。
蓝河这一纠结起来，都不是很快能下决定的。结果这边讨论组却是已经暂告段落，各人突然都不吭气，一起回了游戏。
“开始了？”蓝河给春易老去了条消息。
“是”春易老的回答很简单。
“小心对方有准备……”蓝河终于还是说了，完了也是深叹了口气。他知道自己这行径，要是被戳穿了绝对左右都不是人。但是，他终归是觉得不吐不快。
“希望如此”春易老的回复，却是也让蓝河惊讶了一下。但是随后，他也立刻明白。各大公会其实就希望和兴欣公会直接发生大面积的冲突，如此兴欣公会为了保持千成大肆动作的话，那正是各大公会求之不得的。
尔虞我诈啊……
蓝河叹息着，发生自己的脑袋真的有点跟不上这节奏了。虽然事后都还能反应过来，但终归是慢了半拍。
“行动！”
此时，各大公会中，或总会长，或分区公会，都已经安排好了此次任务的使命，一声令下，行动正式开始。
千波湖。
40级—43级练级区，乍眼看去也算是湖光千里，碧波万顷。
但只要是练级区，再美的景色也暗藏得是种种凶情。千波湖这边也是生活着各类凶残成性的练级小怪围绕在湖岸边。湖水当中，也是藏有许多水中的怪兽，等级都在40—43级之间。湖中立有数个小岛，是40级—43级的千波湖副本，正是目前第十区的一线等级军团撕杀竞争的地方。
千成此时慢慢地绕在湖边随意地打着怪。
这里人很少。因为从等级上来说，适合来这里打怪的一共不过99人。就算全来，分布在这广袤的湖光当中，也是很难才会发生巧遇的。
但是几大公会的人，却是从一早千成启程前往这练级区时，就已经盯上了他。他们那边商量归商量，在确定千成为目标时，就已经先一步着手去打探千成的所在了。
“坐标2568，4653；目标现在在这方位。”
发现千成的玩家悄然把情报送回，跟着再传达给各大公会派出的人选。
春易老、蓝河，这些公会方面的头头脑脑都是亲自参与了这次行动，此时正朝着这方向奔来。这一碰面，春易老就显得不是那样的不爱言辞了。
“最近怎么了？”春易老问着蓝河。
“没什么，就是有点累。”蓝河说着。
“这几天都在上绝色？兴欣公会那边怎么样？”春易老问。
“发展的很稳定。”蓝河说。
“有叶秋这样的人，想必也不可能犯什么纸级错误。”春易老说。
“是的。”蓝河点头。
“确实不好对付。”春易老叹息着，蓝河却是再没有接话。
“快到了。”同行的系舟此时说着。这一行动，各大公会都是精英尽出，因为千成本身就不是一个好对付的角色，更因为他们猜测着叶秋等人有可能也会采取一些行动，他们希望借此机会直接掀起大浪，越大越大，直接能把兴欣公会掀翻打散就最好了。
“看，千成！”队伍中的雷鸣电光已经看到了千成的踪迹。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 