第389章 乘机拣便宜_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
在未必会有什么损失，但是却得承担很大精神压力的情况下。各大公会纷纷召开动员大会，将自家第十区的精英们聚在一堂。强调了要不怕艰险，顶住压力，顽强练级，坚决不向搞恐怖主义的君莫笑妥协，誓于其斗争到底。
会议的反响却是平平。顶着这种压力的紧张和疲惫，这却是各大会长都不曾体会过的。他们看重的更多是结果，对于这种过程中的艰辛，他们只会拿“坚持坚持再坚持”一类的话来给众人打气。
这要不是俱乐部公会，早就没人搭理了。游戏而已，放松娱乐自己，谁去这样顽强拼搏？但涉及到俱乐部公会这层面，游戏不再游戏，是事业，是奋斗目标，虽然会长的动员根本没起到什么作用，但是却也是表明了态度和方针，精英们也只能遵照指示，硬着头皮上了。
反观兴欣这边，叶修起来后就换下了陈果。这一早上陈果虽然没完成什么杀人指标，但是练级倒也是刷了不少经验。叶修这一换上，立刻有了动作，边刷怪边四处转，很快遇到个三零一的练级玩家，自然是毫不手软的给灭掉了。
唐柔也就是叶修前后脚的功夫也起来了，却是没来游戏，而是跑去前台换班收银。叶修看到，却是一怔，这几天公会建设的太投入，一直觉得好像有点什么地方不一样了。这时看到唐柔去前台换班，这才猛然记起：从全明星周末回来以后，自己貌似就再没上过班了！
叶修狠狠地汗了一下，瞅了边上的陈果一眼，自己这几天没上班，陈果不可能不知道，居然是一句话也没说。
“我说……”叶修开口。
“嗯？”陈果头转过来。
“最近夜班谁在上啊？”叶修绕弯接近话题。
“不用你管。”陈果却是直接多了。
“那我……我这个……”
“建设公会，成立战队，这就是你的工作！”陈果握拳。
“……”
“怎么，看你的样子，好像还不太满意似的？”陈果斜眼望着默默的似乎有话要讲的叶修。
“没什么，就是觉得你赚大了。”叶修说。
“我？我赚什么了？”陈果纳闷。
“值夜班当网管，拿那工资很合适了；但现在你要我做这些话，那这可不是我的身价啊！”叶修说。
“得了便宜卖乖啊你！！！”自从知道叶修身份真相后，陈果对叶修的容忍度明显上升，好多地方都是顺眼了许多，倒是很久没有上火了。
“难道不是？”叶修问。
陈果稍怔了怔，转念又一想，却发现叶修说的倒也真没有错。正所谓术业有专攻，这是荣耀圈的项尖大神，让他做任务事，那都是普通身价，偏偏如果让他来玩荣耀的话，那正是体现其价值，身价自然就不是一回事了。
“那你想怎么样啊？”陈果有点不安，真要让她把叶修当职业大神来养的话，那可就有点吃不消了。
“没要怎么样啊，说说而已。”叶修说。
“给你涨点工资？”陈果说这个底气都不是很足，叶修现在拿的只是个网管工资，就是翻个十倍，也够不上人这职业大神的身份呐！
“不用不用，管吃管住，挺好的。”叶修点着头说。
陈果看叶修又是专心游戏去了，一时间也不知说什么好。转过头也摆弄了一下游戏，突然也是回过劲来。从这家伙一开始开口时的口气和意思，应该是连续几天都没有上班所以有些难为情了吧？怎么三言两语之后，反倒是自己感觉不让他上班是犯罪，是在占他便宜一样啊？
“哎哟，又一个！”
陈果正要说话，却被这边叶修的惊喜打断，连忙也是凑去看叶修屏幕。就见君莫笑正在神勇地冲向远端一个在水中练级的身影。只是距离越来越近，看清那角色头上的ID后，叶修却又是失望起来：“不是啊……”
在千波湖练级活动的，有12家公会，除去已经不算他们编制的千成和马后炮，还有94人。这当中却不是人人都是叶修清除的目标，像一开始就没参与的，还有像蓝溪阁和霸气雄图这种付了保护费的，叶修自然不会动手。眼前这个，就不属于目标。
“这样找很难遇到啊！”陈果说着。
“可不是。”叶修说着拉开好友，点击蓝河：“有情况没有！”
“什么情况！！！”蓝河加了三个叹号，来表达自己的口气。
“有没有发现目标的行踪？”叶修说。
“什么目标！！！”
“你懂的。”
“……”
“这明明是对你们公会也有好处的，你在犹豫什么？”叶修消息道。
蓝河也很纳闷，的确啊！这样做明明是对自家公会大有好处的，可这心里怎么就总有一种过意不去的抵抗情绪呢？
“你看人家霸气雄图，多上道啊！”
叶修一边说着，一边又是操纵着君莫笑上路了。他这消息可不是只问的蓝河，霸气雄图的夜度寒潭那边也是一样问了。夜度寒潭可就比蓝河没节操多了，悄然给千波湖练级的精英们都是打了招呼。此时收到叶修的消息，先是表现的遗憾了一些：“大神你早上没在是吗？早上我们至少有三次情报啊！真是好可惜。”
“哦，那现在呢？”叶修问着。
“只有一个。”
“先说了，我去。”叶修回道。
夜度寒潭痛快就发来了一个名字和坐标，于是叶修一边动员蓝河一边继续赶路。其他除了这两家公会，还有三家公会。只不过这三家都是置身于外的中立态度，这样的竞争，他们自思也是占不到什么好处，所以都不会去参与。就像不会和公会联手打压君莫笑一样，他们也不会和君莫笑联手来和其他公会添乱，叶修索性也就没去找这三家。
拿了夜度寒潭的情报，很快又是灭掉了一人。叶修点开一个记事本，还上去记上了一笔。陈果在旁凑上去一看，上面列着的是七家公会的角色，每个角色被杀一次，后边就会被叶修打上一个“X”的符号。这一眼望去，烟雨楼真是惨啊！那角色后面“XXX”得一塌糊涂。
“烟雨楼的人还在吗？”陈果忍不住问着，都杀成这模样了。
“目前还没遇到。”叶修一边说着，又是点开一个好友：“我问问。”
“你们还在千波湖练级吗？”叶修发消息给烟雨苍苍。
烟雨苍苍那叫一个泪流满面啊！这是怎样的一种嚣张啊！偏偏他们是无可奈何，只能是躲着人家走。
“你想做什么！”烟雨苍苍心在哭泣，回复的消息却还是挺强硬。
“没什么，就是我一个朋友想知道。”叶修说着回头看了陈果一眼。看着他消息聊天的陈果此时已经无语了。
“我们是不会妥协的。”烟雨苍苍贯彻会长大人提出的精神。
“好巧，我也是。”叶修回道。
烟雨苍苍哭得更厉害了。什么叫也是啊！他们这边是受苦受累，人那大概就当是茶余饭后的一点娱乐吧！
“小心别让我碰到哦！”叶修又是赠送了一消息，很是关怀地恐吓着烟雨苍苍。烟雨苍苍吓了一跳，不及关上消息就让角色360度连转了三个圈圈，仔细确认了一下这货是不是已经接近自己身遭了。
“这日子什么时候到头啊……”烟雨苍苍看了一下自己的经验，痛苦地打着怪。就算是没日没夜不被暗算的练级，想离开千波湖练级区也还要个几天呢！
霸气雄图公会这边，虽然很是积极阴险地给叶修提供了点情报，但他们可也没把叶修就此视为什么盟友。不说别的，但就这身份，在霸图，那永远都是对手。
“嘉王朝那边这一天有什么反应没有？”蒋游念念不忘自己当初的构想。
“没看出来。”夜度寒潭说着。
“难道那帮白痴还看不出现在已经没人奈何得了叶秋？”蒋游嘀咕着。
转眼白天过去，天色渐暗，游戏里玩家是越来越多，千波湖却依然就这么点人。湖光优美依旧，但对于绝大多数的玩家来说，这湖光中潜藏的全是危机。
这一下午，千波湖练级的玩家前前后后竟然挂了十一次。七家公会反复交换情报确认，这才得出了这个情况。
这个成绩，可全是靠制造巧遇完成的，竟然被误撞到了这么多次，这究竟是对方人品太正，还是有什么不对劲的地方？
“难道有人在出卖我们？”没有人是傻瓜，以众公会之间只有利益的关系，很容易想到这一点。这也是各大公会明知互相不对付，却还是屡屡搞同盟行动的原因。搞同盟，至少可以保证不会有人来添乱。
而现在，有公会是游离在同盟之外的，这当然很容易就被怀疑到了。可是，怀疑归怀疑，手里却是没有半点证据。就算有证据，那又能怎么样？总不能开公会战不成？俱乐部公会之间已经很久没有大规模的公会战了，因为相互之间的实力牵制，任何两家开战，最终利益的，都不会是他们两家。这个道理，这么多年斗争经营下来，每一家公会的会长都已经懂的了。
“这样的损失，还能承受，但是那些三刀两面的家伙，实在是让人太不爽了。”中草堂的天南星恨恨地说着。
============================
求点推荐票哟！最近推荐票好少的说！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 