第1070章 新队发布会_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
整体来说，联盟格局依然没有太大改变。虽有呼啸战队的强势崛起，但其他豪强也没有掉队。倒是雷霆和三零一度两支战队，在相继失去了肖时钦和许斌后，这一次都未能闯进季后赛。百花战队开局相当不顺利，赛季前半段一直摇摇欲坠，但在大更新之后，突然开始强势追赶，从战队到粉丝，都焕发出了无比高昂的斗志，越打越顺，最终终于赶上了季后赛的末班车。
最终排名确定，季后赛的对阵表也就跃然而出了。第一回合最强烈的碰撞自然是分列第四第五，蓝雨和微草的交锋了。对于这两支都称得上是冠军级豪门的战队，这样的碰撞毫无意外又会被媒体打上“提前进行的决赛”这一类的标签，加上两队素来不对付，本赛季又各有年轻后辈特别闪耀，这场对阵颇具分量，又不缺话题。
但要单论话题性的话，毫无疑问，排名第一的霸图和排名第八的百花战队的首回合交锋将更吸引关注。
张佳乐复出加盟霸图，从这个决定被曝光开始，至今还有人在争论。而现在，加盟霸图的张佳乐将在场上和他曾经率领的百花战队直接对话，双后会发生怎样的碰撞，那好热闹的人都不会错过。
其他的两场对阵，分别是轮回对阵虚空，呼啸对阵烟雨。相较之前两场热闹程度稍减，但这也只是相对，能进季后赛的队伍，没有一支是弱旅。
欢笑的另一面，总有人流泪。
八支队伍昂首挺进了季后赛，却也有两支队伍要黯然离开职业联盟。而这种出局的弱旅，除了他们的粉丝，实在难以吸引到什么样的关注。反倒是下赛季即将接替他们进入联盟的队伍，引发了很大的关注。
神话战队！
通过联盟审批，又一支全新的职业战队诞生。在新一周周一联盟组织的新闻发布会上，他们率先亮相，踌躇满志的表达了一下他们的决心和意志。要照往年，这种新诞生的战队还是会引发很多好奇和关注的。但是在今次，台下记者都盼着这帮号称神话的货赶紧啰嗦完了下去，大家等得可都是下一支，拥有叶修大神，奇迹般地击败嘉世战队闯入联盟的兴欣。
于是在这样的大背景下，神话战队发完言的记者提问时间，特别有默契地冷场了。最后还是一些老成持重的记者，象征性地问了几个套路化的问题。而后在联盟新闻官“没有问题了吗”、“下面还有没有提问”数次再没得到反馈的询问声中，神奇战队的诸位委屈地退场了。
结果神奇一退，刚才还死气沉沉的众记者立即生龙活虎起来，几个方才睡得口水冒泡的，更是好像完全充好电一样容光焕发。
“该兴欣了吧？在哪呢在哪呢？”
神奇战队的这会还没走干净呢，看到下边这些记者们的反应，欲哭无泪。
“咳……下边有请兴欣战队……”联盟新闻官无奈地接着主持着。
“来了来了！！”记者们的那兴奋劲就别提了，兴欣的人刚一亮相，现场立刻一片刷刷的闪光灯，到兴欣众人逐一落座，犹自照个不停。，尤其是对第一席的叶修，妈的这么多年都没照到过，今天可得照个够本。
叶修被晃得眼都快睁不开了，一边联盟的新闻官都有些看不下去，连忙咳嗽了两声，宣布发布会开始。
这发布会，就是新队的亮相，所有成员都会参加，不过也要符合规定。比如苏沐橙，这个时候坐上台去就不大现实了。孙哲平呢，这时候也已经和兴欣的诸位告别，去义斩和他们备战下赛季去了，也没有再出席。还有伍晨，叶修、陈果都征询了他的意见，不过伍晨明确表示能在这么精彩的一场决战中出战出力，他就已经觉得非常满足了，对于职业生涯他已经不再有什么期待，接下来希望彻底专注公会事业。
真的不再有期待了？
这个问题叶修、陈果都没有问，因为他们其实是知道答案的。
伍晨他当然还有期待的，但是他更加认清了现实。他年纪不算小，水平又不算高，偶有一场有亮点的发挥并不能说明太多问题。更重要的是，他很清楚下赛季苏沐橙将要加入兴欣。联盟首席的枪炮师，让伍晨和她去争首发位置？想到这，伍晨也就释然了，他是一个资质有限的选手，能在这样一场重要而又高水平的比赛中有所表现，帮助队伍进入职业联盟，就已经是他的巅峰了。再去追求更高的目标，对他而言就有些不切实际了。
伍晨退出了战队，不过却还是以兴欣公会主管的身份出现在了发布会上。公会部门向来是俱乐部最重要的部门之一，和技术开发部可称得上是一支战队后勤保障的左膀右臂。公会会长？随便一家玩家公会的公会会长那是不算太大事，但如果是一家俱乐部公会的公会会长，那可是非常位高权重的。
兴欣战队亮相，发布会开始，首先是主要成员的介绍。再然后，陈果作为老板，不得不说才是真正的第一人，当然是要第一个讲几句的。因为联盟早就通知过，所以发言稿什么的自然也是早有准备。不过陈果别看平时大大咧咧的，真到这种场合还真有点怵。不过一想到自己可是击败了嘉世的兴欣老板，陈果还是鼓足了勇气。
再然后，那当然就是队长要讲几句了。
叶修啊，多少年了，终于能在这种场合见到了。闪光灯顿时又刷起来了。
老板陈果，代表的是整个俱乐部，虽然他们这个俱乐部现在其实还没有太多细化部门，但名义上就是如此了。而队长呢，那代表的就是战队了。
叶修的发言真是万众期待啊！但是听着听着，有些记忆力上佳的记者，已经开始挠头了。
“这不对吧？这发言怎么听起来有点耳熟？”
“是吗？”
“是啊，我绝对在哪听过，有印象的。”
“挑几个关键词搜一搜？”
“嗯，就刚这句，我太熟了，我搜下。”
很快，答案出来了，记者同志泪流满面，妈逼的，这不是去年义斩战队新入联盟时候的队长发言稿吗？你丫好容易参加一次发布会，不这样敷衍能死吗能死吗？
=============================
两千小章~~先更了，晚上可能木有了，大家勿等！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 