第697章 拾荒搬运工_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
轮回在家里大肆庆祝着。
早年像这样的冠军队，还有可能跑到网游里来和粉丝们亲近亲近，但近些年斗争越来越激烈，这项活动已经基本取消了。网游这个世界实在是没限制，一枪穿云、无浪这些职业角色你想游街庆祝一下？那其他战队的粉丝怕是要给你们丢来好多技能帮你们庆祝了……
网游里有的只有撕杀，哪怕庆祝看起来都是这样的方式。此时正值周末，在线人远比平时要多，参与撕杀的人虽然只是两家，但看起来却比前些天还要热闹。
不过两家粉丝打得虽热闹，但公会方面却又比较收敛，他们清楚这次其他公会肯定会置身事外看他们热闹，他们可得保护好自己的实力。因为他们清楚这根本只是一场宣泄，不可能分出胜负。
论公会，蓝溪阁确实比轮回要强上一些，但还不足以说就把这家公会给灭了。
尤其是他们这种俱乐部公会，根本就不要谈“灭”这个字。只要人家还在职业圈里混，公会怎么也得撑起来。真要是退出职业圈了，那公会你不用去灭大概也会很快就烟消云散了。这种事，这么几年下来也不是没有过。
两家公会都在小心规避着，倒是很有默契的不让双方的精英实力碰撞，这一次的大战，显得是那么的不真实。叶修带着几个人还准备继续兴冲冲的拾荒，结果听魏琛一说，立刻没了兴致。
精英团回避直接冲突，那欺负其他普通玩家还不是耀武扬威的？这场战斗，公会的投入只是逼不得已，这一点上两家公会的觉悟都是一样的。他们是不会被气氛所撩拨的，因为他们的核心班子，其实也是职业战队属性，也会像战队选手那样冷静看待比赛胜负。
当然，这仅仅是限于核心圈子。无论本部还是分会，绝大多数玩家那就是单纯的粉丝，或理智或冲动。有的会听公会的劝告，有的也认为这时候正该他们站出来。
公会管不了那么多，反正精英的核心力量是令行禁止的，再加上刻意回避的投入，实力保存得倒还不错。
其实就是非精英的玩家，那角色装备在网游里也是绝对不差的。毕竟是俱乐部大公会，有很没装备即使有的人副本刷不到、买不起，但却可以通过获取公会贡献，从公会仓库里拿到很多。公会俱乐部凝聚起这么多玩家，靠得可不都是爱。
但叶修他们几个是专盯着精英团去拣的，从这些角色身上爆落的基本就是网游圈里最豪华顶尖的装备了。现在突然让他们去拣第二三档次甚至更低端的装备，顿时都觉得超没意思。
可再怎么说，这样捞装备实在是比去副本快多了吧？装备也不是为了自己用，这不是为了填充马上要建的公会仓库吗？没办法，叶修几个还是在拣，不然他们现在还真没什么事做。普通玩家勤劳刷副本刷装备什么的，但照魏琛说的：你什么身份啊，你也去刷装备你跌不跌份儿，直接去买去抢不行吗？
以前下本还可以说是让唐柔、包子这些人熟悉游戏，熟悉一些操作。但现在半年都过去了，这种基础的东西该掌握的两人早已经都掌握了，副本对他们而言，意义真有些不大。虽然有一些训练可以通过副本来完成，但事实上这么几年下来，职业圈早有了系统而又效率的专业训练手段。他们都有自己编撰各种模拟训练的软件。各俱乐部的后勤开发部，可不只是在自制装备上转圈圈，他们涉及的项目是很多的。
这些训练的方式，有一些甚至是俱乐部的机密，像那种在网络上就可以公开下载到的肯定不是此类。叶修虽然完全熟悉嘉世的各种训练软件和方式，但问题是这些软件是怎么编写出来？这他又哪里会清楚，嘉世不提供，他现在也没得用。
兴欣战队人才上的缺乏，其实并不单是职业选手方面的。如果以一个俱乐部的模式来看，他们简陋得要命。真的只是一个战队，完全的草台班子，根本就是八年前联盟最初期随便几个人拉杆组个战队就报名加入职业圈似的。
连俱乐部公会的事都要战队的选手亲自去做，这在现在的荣耀联盟可是绝对无法想象的事。即便是新成立的战队，那一般也是有强势资金注入，像装备这种问题，用得着拾荒吗？看人家斩楼兰怎么做的？挥舞着大量的钞票去扫市场就行了。
一想到这点，陈果还真有点心酸。
大神是爱贪拾荒这种便宜吗？当然不是，这实在是没有办法。陈果虽然不太喜欢这种方式，但是，你又没钱，又不让人去拾荒，这怎么囤积大量的装备？又怎么快速建立起公会仓库？
不要说什么“办法总会有的，只要我们努力一类”的废话，陈果不是小女孩了，没有这么天真的念头，这个世界有许多事本就是即使努力也做不到的。联盟中有战队20支，有哪支不够努力？但每赛季冠军只会有一个。
陈果现在手里头的资金搞点装备没问题，魏琛的技能点攻略捞来的两千万已经到账而且这家伙也表示可以用来发展战队。这样的资金条件比起八年前的战队确实已经优异很多。但现在不是八年前，火箭一般迅猛发展了八年，今天的职业联盟，他们这点资金水平，依然属于一分钱要掰成两半花的贫困阶级。
所以对于最初她有些看不上眼的拾荒，这一次她一点意见都没有提，她甚至也想跟着大家一起去拾。连大神都在做这种事，她实在也想不出自己还有什么理由矜持。
结果居然被叶修以她水平太差给拒绝了。那句“你是准备去拾别人装备还是让别人拾你们装备啊？”的实话实说一如既往气得她半死。
没办法，陈果只好做后勤工作了。叶修几个手脚太麻利的，这次战争又打得激烈，装备随处可拾，三人这来来去去的，眼见都要填满各自仓库了，陈果连忙拿手头还有的其他帐号当仓库用。而且从长远考虑，又是定了批神之领域的帐号，听叶修的意见，又是每种职业一个。
到了今天，这三人简直就不像是拾荒者，而像是搬运工了。精英团的战斗可能还让他们分散多些精力在自保上。现在遇着这种更为简单的战斗局面，他们在分散的精力就更少了，这一趟一趟又一趟，来来去去的，连斩楼兰听说后都有点眼红了。可眼红归眼红，他可不好意思开着他的斩楼兰跑去拾荒。两三个月后，这就是要出现在职业赛场上的角色了，斩楼兰爱惜得很，显然他心目中也有些看不上拾荒这种乘火打劫占别人便宜的行为。
但看大神拾得如此坦然，斩楼兰只好自愧不如：大神就是大神，干什么都这么高调。就说这拾荒吧……靠，又从人堆里出来回城了，这是又拾了一背包了吧？
由于已是周末，这一周的野图BOSS已经全数刷过了。他们这个小联盟可算是大丰收，算做一个整体来论的话，恐怕都要算是历史性的大丰收。各大公会平时竞争这些野图BOSS，那也是互有胜负，没有哪家可以在一周里独占到这么多BOSS啊！五家联手，杀了这一周的BOSS，随后一起算了算小账，发现虽然每次一个BOSS需要五家均分，但因为杀到的BOSS多，这最后的收成，真超得过一家大公会了。
这个联合真是太棒了！
几方都在由衷的赞叹着，虽然知道这也是因为本周绝大多数的BOSS因为大公会参与打架没能来抢，但是，前景真的是美妙的。就算以后收成下降，但这一周也绝对不算亏。试想，如果他们没有联盟，同样乘着各大公会没空来偷猎点BOSS的话，那就是他们这些中小公会竞争，他们当中同样也没人敢言垄断啊！到最后七七八八地分掉，还会有不少其他公会抢到食，收成绝对不如现在。
实惠的结果让几家公会对未来更是充满期待了。他们迫不及待地盼着赶紧周一，赶紧开始下一周BOSS的刷新。大神对这联合的重要性他们也是认识得很深，对于大神拜托的事也是悉心尽力。比如斩楼兰这，刚正围观两大公会打架，发现君莫笑等三人敏捷的身姿在战场上转了一圈后就沉重地跑了出来，明显是因为负重压慢了脚步，跟着就收到了公会方面玩家送来的消息：看到毁人不倦了。
是的，这就是斩楼兰他们在帮大神挂念的事。斩楼兰这边收到风的时候，另外三家公会的会长越子倾、白溪流景和武尽知也都知道了，他们也和斩楼兰一样操着心呢！
于是叶修很快就收到四人来的消息：发现毁人不倦上线。
“哎呦！”叶修连忙招呼陈果：“快来卸个货！！”
卸货……这家伙真把拾荒当搬砖呢？陈果一边腹诽着，一边开角色过去，同时问着：“有什么事了？”
“那家伙可算是上线了。”叶修说。
=====================================
嗯，第二更！努力努力！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 