第338章 全明星二十四（上）_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
酒店房间居高临下，从窗口甚至可以看到在夜色下已经是灯火通明的轮回场馆，此时已经开始忙碌地迎接这最后一天。
全明星周末三天活动，票有零售有通售，陈果这边搞到的是三张通票。但只从零售价格上看就知道，三天的活动门票，是一天比一天贵，尤其是这第三天。
第三天，只有一个活动，那就是全明星赛。24位完全由荣耀粉丝们投票选出的，可说是最具人气的24位职业选手，将在最后一天，分成两队，如职业联赛一般进行单人赛、组队擂台赛和团队赛。
如此群星闪耀的比赛，除了在这一天里，根本不可能见到。所以即便依然是表演性质浓郁，但这全明星赛却绝对是上座率和收视率都完全可以和总决赛匹敌的一场盛事。
所以这全明星赛不能去看现场，陈果是十分纠结的，至于叶修和唐柔就纠结得比较不用心了。唐柔此时还没退游戏呢，叶修更是还和之前一样坐在她边上进行指点，只是听到陈果说什么时，两人才会回过头来配合着纠结。
“其实你家里都是知道你现在是职业选手的吧？”陈果忽然问叶修。
“嗯。”叶修这次没回头。
“那你现在为什么还不敢露面？”陈果却是找到了机会，又八卦起来了。
“早先是不想被他们找到，至于后来……只是不想他们难堪罢了。在他们看来我无论如何都只是一个败笔。”叶修说。
陈果不吭声了。她发现其实她不应该深度八卦叶修的这些根底，因为这些对于他来说都是挺刺痛的东西。或许他平日里都在回避想起这些，而自己却是屡屡帮他回顾，真是十分地不好意思。
这歉意一上来，陈果立刻豪迈地一拍电视道：“那算了，今晚咱们就不去了，就这看电视得了。”
“其实我不去就好了，你们俩去也没什么。”叶修说。
“唔，说得也是啊！到时候采访过来的时候，我还可以给网吧打打广告。”陈果摸着下巴思考。
唐柔却是回过头来说：“那来的客人，恐怕不是来上网，是来围观的吧？”
“哦……”陈果很遗憾地叹息了一声：“把这忘了。”
“去吧去吧，你们去吧！”叶修起身站到唐柔身后一副蠢蠢欲动的样子。
“你要干嘛？”唐柔回头看他。
“你要去看比赛了嘛，我来玩吧！”叶修说。
“这不会才是你不去的真正原因吧！你其实是想在这玩游戏！”陈果说。
“哪能啊，我的苦衷不是都和你们说了吗？”叶修说着。只是口气是那样的随意，一点都不像是在说什么苦衷。偏偏事实却又是那么地有说服力，让人不得不相信他确实是有苦衷。陈果犹疑了一下，终于还是没有再说什么，望向了唐柔。
唐柔当然知道陈果无论如何还是很想去的，这三张票搞到也并不是那么容易的事，错过最大的高潮，这会是每一位粉丝的憾事。于是也立刻起身，把位置让给了叶修：“那我们去了。”
“去吧去吧！”叶修摆摆手，飞快地把唐柔的寒烟柔给退了，改刷他的君莫笑登录。
“全明星你不看啊？”陈果问。
“看啊，这不还早吗，到时边玩边看。”叶修说着。
于是两女出门，只留下叶修独自在屋。
全明星赛不愧是可以媲美总决赛盛事，直接对网游方面的在线率都造成了影响。下午还比较红火的练级区，这越到了晚上该是高峰期的时候，人反倒是越少起来。边玩游戏边看？这个一心二用可不容易。荣耀这样操作繁琐的游戏，真战斗起来的时候，不会有太多的时间把目光抽离到别的地方去的。
于是叶修也就是抓紧时间游戏了一会后，眼看时间将至，却也是退出游戏，过去打开了电视。
最后一天的盛会，转播也是提前就已经开始。24名全明星选手此时都还没有正式入场，却已经有转播方的记者四处寻觅着这二十四的人身影进行采访。
第一个被记者找到的，是在职业选手区的席位上，提前到场并坐得笔直的霸图战队副队长张新杰。
“张副队长你好。”记者连忙上前。
“你好。”张新杰点了点头。
“即便是全明星赛，你也保持了你提前半小时入场的习惯啊！”记者开始套磁。
“嗯。”张新杰又是点了点头。
“现在观众朋友们一定非常好奇今年的分组会是怎样的，能不能给大家事先透露一点？”记者说着。
张新杰奇怪地看了记者一眼：“不事先透露，这是你们转播方的要求吧？”
“哈哈，现在再过半小时就要开始了，随便说一点也没有关系啦！”记者说着。
张新杰却是摇了摇头：“无可奉告。”
场面略略僵硬了一下，记者只好换了个问题：“张副队长的职业，参加的想必应该是团队赛了，作为战术大师的你，不知道是不是已经精心准备了什么战术呢？”
“到时你就知道了。”张新杰客气地说着，口风依然是丝毫不露。
“谢谢张副队长……”记者无奈，也只好结束了这次一无所获的采访。
而后目光又是一转，却是在嘉世战队的席位那边看到了已经一个人坐在那里苏沐橙，也是24位明星选手之一。
苏沐橙和叶秋的关系，这在荣耀圈中不是秘密，此时无疑也是一个超级好的话题人物。记者看到哪会错过，立刻带着摄像师冲上。
“沐橙，给观众朋友们找个招呼吧？”记者上去招呼道。
“嗨！”苏沐橙对着摄像头挥了挥手：“有没有在看电视啊？”
电视前的叶修无语，这招呼打得，有点私人了吧？
记者果然也是敏锐捕捉到，立刻笑着道：“这个招呼打得有些特别啊，是不是有什么特别的意思？”
苏沐橙笑笑：“你懂的。”
“是在和叶秋打招呼吗？”记者果然懂。
“是啊！”苏沐橙大方承认。
“这么说……今天叶秋不会再来现场了？”记者立刻意识到一个问题。
“我也不知道啊！”苏沐橙说。
“可你刚刚对着电视机前的他打招呼啊！”记者说。
“一样嘛！他要在电视机前就看到了，他要来了现场……也从大屏幕上看到了。”苏沐橙指了指场馆顶端悬着的大屏幕，里面当然有正在跟着这记者直播的镜头。
“原来如此，谢谢沐橙。”又一段采访告了段落，采访画面暂时切走，却是记者在寻找着下一个采访的对象。
转播画面此时却是一转，直接扫向了观众席。叶修一看，镜头里可不就是陈果和唐柔吗？显然是转播也有了准备，开始有意对这位置打近距离的特写。这两大美女也都是很上镜，就算没有昨天一幕，这特写也足够赏心悦目。不过特写关注的地方显然也并不在此，镜头转了转后，却是给了两人身边的那个空座位一个意味深长的长镜头，一切尽在不言中。
等到记者又是寻到了一个全明星选手后，镜头立刻交给了采访。这正式开始前的半个小时几乎就是这样度过。面对这样的赛事，选手们大多比较轻松，很少有张新杰那样一本正经的，和记者开开玩笑，挖苦一下相熟的选手什么的，半个小时倒也过得很快。
待到正式开始，场馆的灯光悉数熄灭。24位全明星的花名册虽然早在第一天就给每位观众发过，但是在最后一天，全明星赛开打后，24人的秀场也才是正式开始。
灯光打下，第一位登场的，正是轮回这主队的王牌选手，周泽楷。在光柱中缓步上台后，全息投影一打，却是将周泽楷的角色一枪穿云闪到了他的身边。现场一片尖叫声，给自家这王牌选手挣足了面子。而这周泽楷对于安排好的作秀却也熟练，加上有样貌有身材，虽然略有局促，却也是大神气场十足。
而后，第二位登场的，却也是轮回的一位选手：江波涛。角色无浪，职业魔剑士，是轮回战队仅次于周泽楷的二号人物。
出场以战队为单位，只是报名和介绍角色，节奏倒也很快。轮回的两位之后，上场的是蓝雨战队，却是有三人入选了这次的全明星：
喻文州，角色索克萨尔，职业术士。
黄少天，角色夜雨声烦，职业剑客。
于锋，角色锋芒慧剑，职业狂剑士。
随后，烟雨战队的二人：
楚云秀，角色风城烟雨，职业元素法师。
李华，角色林暗草惊，职业忍者。
百花战队二人：
唐昊，角色德里罗，职业流氓。
邹远，角色百花缭乱，职业弹药专家
百花战队的这两个人，却是都有点特殊之处。这唐昊只是二年级新秀，手中的流氓账号德里罗在职业圈中算不上什么了不起的角色，但是凭借这半年的出色表现，赢得了大量人气，擅账号成为了全明星之一。
至于这邹远，却是和唐昊恰恰相反。如果论个人表现，这个仓促找来顶替原队长张佳乐使用百花缭乱的选手真是毫无说服力。他能成为这二十四之人，绝大多数靠得是百花缭乱这个角色的名气。太多的荣耀粉丝，不希望看到全明星的舞台上没有这个神级角色。
邹远显然很清楚这一点，站到台上的他，隐隐却是比全息投影打出的百花缭乱站得退后了一步。
================================
周一求点推荐票，嗯，就这么简单。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 