第1151章 保席的基础上力争总冠军_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
兴欣这边搞得蒸蒸日上，赛季还没开始，转会就已经吸尽了眼球，又是手办又是帐号卡的。职业联盟和荣耀游戏方比兴欣本家还着急，这种待遇，别说是刚入联盟的升级队了，就是混迹联盟的一般战队也没有啊！
兴欣这么蓬勃，其他战队当然也没有一支是甘于落后，大家都在尽可能地寻找可以壮大自身的方法。刚刚在方锐转会中当了一次背景布的呼啸，此时就在头痛鬼迷神疑的处理问题。在方锐转会上呼啸比较仁义，虽然他们更乐意打包出售，但方锐要单走，他们最终也没有刁难，痛快放行了。但是这样一来，鬼迷神疑要处理就复杂了许多。
他们已经没有了盗贼选手，鬼迷神疑摆明了要出售，否则放在队中又不用，那只能是坐等角色贬值。这一点被看清，联盟中这一支比一支狡猾的战队又哪会急于出手，都准备耐心地和呼啸熬一熬，等熬得差不多了，再去押低价出手。
一时间，鬼迷神疑好像没人要一般。
结果就在对鬼迷神疑有意的战队都在耐心等待时机的时候，突然一条转会新闻扰乱了他们的思绪。
蓝雨选手林枫，以320万身价转会呼啸战队。
荣耀圈顿时又都一怔。
320万的身价，可以看出林枫并不是顶尖选手，但是，他却是一个盗贼选手。
呼啸战队送走了方锐，决意放弃有盗贼的猥琐流打法，结果，又引进了一个林枫？这是在故弄什么玄虚？难道是想拉高鬼迷神疑的价格，所以故布疑阵？
突然之下有不少人生出了这样的想法，但也觉得太夸张不太好接受。但是很快，技术流们就已经分析出这一转会的来龙去脉。
盗贼，固然是非常适合猥琐流的一个职业，但并不代表它只能打猥琐流。而呼啸，他们要放弃的事实上只是猥琐流，而并不一定是盗贼这个职业。
所以，猥琐流的大师方锐走了，但是盗贼鬼迷神疑要不要走，模棱两可之间。
而在出卖鬼疑神迷不顺的状况下，呼啸给出了答案：鬼迷神疑，不会走。
因为林枫。
林枫在蓝雨是一个轮换选手，有一些出场机会，但肯定不如核心选手稳定。虽然如此，他也是一个有自己风格的选手，他这个盗贼，玩得就不是猥琐，蓝雨这支战队的团队，也不太方便多一人猥琐。
于是他得到了呼啸的青睐，于是猥琐的鬼迷神疑不在了，全新的鬼迷神疑将诞生。林枫加入呼啸的新闻发布会上，不难看出呼啸对新鬼迷神疑的期待。
至此，呼啸战队新赛季的阵容似已浮出水面，在历经了两个夏天后，这支曾经拥有“犯罪组合”的战队彻底更新换代。流氓盗贼虽还在，但操作者已不同，是否还有昔日的犯罪气场也就着实难说了。
林枫转会后，接着又一个不大不小的人物转会。
鲁亦宁，烟雨的神枪手选手，得过最佳第六人称号的一名选手。第六人，就是经常在团队赛中从替换席首发出战的选手，他们有时候会成为扭转一场战局的超级奇兵，但有时候，也会因为自家战队顺风顺水的解决了对手，而没有太多的表现机会。
不管怎样，这总是一个有实力的选手，鲁亦宁最终460万的转会身价，也证明了这一点。
鲁亦宁最终转入了雷霆战队，让人们对这队也难免多多注意了一番。
雷霆战队多年拮据，多年经营下来的最高转会支出，竟然就是今夏从嘉世收回他们昔日的核心角色机械师生灵灭，实在让人无语。
460万的转会支出，对一些豪门强队大概不算什么，但对雷霆来说，也是不小手笔的支出了。看得出，这队今赛季似乎也有相当的志气，是因为肖时钦和生灵灭的回归吗？出走嘉世的彻底失败，让他们的队长有了新的成长吗？
烟雨卖走了一位神枪选手，那纯粹是为舒可怡、舒可欣这对姐妹花让位，当然不用再有新的进补。姐妹花的角色性别已经调整完毕，上赛季也感受过了职业圈，新联赛，看起来是要大展一番身手了。
除此之外，各队之间还有一些修修补补的交换或是转会，有一些退役，有一些新人的提拔，总体来说，除嘉世解体甩卖造成的变动，方锐是唯一核心级别的转会，其他各队都照着一直以来的步伐坚定地朝前走着。怀疑？动摇？一年两个转会窗，事实上就是给各队修补这些的。或许在赛季进行中会暴露出这样那样的问题，但是，在转会窗结束的时候，绝大多数战队都是带着完善的心态投入到征程。他们或许各不相一，但是每支队伍都是一样的努力向前。
7月、8月，两月一晃而过。9月1，转会窗彻底关闭，也正好是新一周的周一，电子竞技周报发行，将这一夏天的转会番数罗列了一遍。没有太多的惊世骇俗，但各队确实都朝着更加稳固的方向迈进。转会窗关闭，新赛季来临，各队也纷纷打出各自的口号。
豪门强队，自然是要将总冠军挂在嘴上的，他们有这个底气，有这个实力。绝大多数队伍，还是以能进季后赛为目标，喊冠军口号，他们不太好意思。至于弱旅，目标当然是保住席位，虽然关心他们的人并不多，但他们自己绝对是会重视的。
兴欣呢？
在保席的基础上，力争总冠军吧！叶修发微博如是说。
整整两言的评论，整齐的省略号啊！第一时间，那所有人都无语了。保二争一听说过，保席争总冠军，两个天差地别的目标并列在一起，这样好吗？
叶修这微博一出，弱队的选手们热闹了。
“哈哈，那我们也在保席的基础上，力争总冠军吧！”义斩楼冠宁，身兼老板、队长、核心选手，就算不会有什么成绩，也注定会载入联盟史册的传奇人物，顿时就把他们义斩战队的口号给修改了。
于是随后，又有贺武、昭华两队，富有娱乐精神地把他们战队的口号给改了。
附议！
附议+1！
保席的基础上，力争总冠军，这顿时成了新赛季最火的口号。豪门强队们都哭了，争夺总冠军，多少宏伟，多少雄壮的一个目标啊！叫这些帮家伙这么不伦不类地一扰乱，怎么就觉得这么没干劲呢？
事实上，真是力争保席的队伍，还真没心情来跟着闹腾这个。
贺武、昭华，这都是保席没太大压力，季后赛又没什么盼头，属于那种缺压力也缺动力的队伍，所以颇有心情地在这跟着凑趣。
不过在有识之士看来，后边这些队伍吧，可能是跟风凑趣的，但是第一个喊出这口号的兴欣呢？把保席和夺冠如此两极分化的目标的并立在一起，是否无意间揭示出了他们内心深处极大的不安？
“是的，连我都看不清兴欣的实力是深是浅，太可怕了。”叶修竟然回复了这位有识之士。
“啊……叶大神看到我了，回复我了，啊啊啊啊……”有识之士融化了，合着这还是个叶修粉。
“靠，博主弱爆了！”
“博主站起来！”
“博主你肿么了！”
不过有关兴欣实力是深是浅的问题。
“我想我们很快就会见到！”居然有职业联盟官方微博转发消息并表示，同时公布了新赛季首回合对阵表，当中轮回VS兴欣被标上了重点符合。
轮回，上赛季冠军，照例来说，会安排去打新入联赛的队伍，给其下马威，而这个新入联盟的队伍，通常是走申请进入的那一支。但是，这只是个不成文的习惯而已，绝不是什么规定，于是这赛季，冠军队的对手，被安排成了从挑战赛杀上来的兴欣。
神奇战队泪流满面啊！
说实话，走申请进来的队伍，一直以来都被挑战赛杀回来的要被重视一些。因为从挑战赛杀回来的那一直都是上赛季出局的，复活回来的，根本不新鲜。只有他们走申请加入的才是正儿八经的新队。结果这次，兴欣例外了，他们成了史上第一支从挑战赛成功杀入联盟的新队。于是，走申请的悲剧了，论关注，他们哪里能和兴欣相比啊？于是到最后，首回合和冠军队交手的机会都排给兴欣了。
神奇当然也没幻想着去击败冠军队去扬名立万，只不过这一直算得上是联盟对新队的一种关爱。结果现在，爱给兴欣了，神奇战队像是寄住在后母家里。更可怜的是，神奇队中现在以前嘉世选手为主。他们会沦落到这支菜鸟队，和兴欣击败了嘉世不无关系，那心情真是复杂得绕肠揉。
轮回对兴欣，恐怕是联盟史上最受关注的一场对新队的欢迎之战了，这一战，到底会打成什么样？从职业圈，到玩家圈，从媒体，到大众，议论持续了整整数天，直至9月5日晚，首回合打响，结果：冠军轮回，10比0横扫兴欣。
=============================
蝴蝶一起参与互动的页游“龙将”专服明天（1月31日）下午5点就要开服啦，欢迎玩页游的书友一起来互动，加群292252076~~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 