第1009章 嘉世专访_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
挑战赛终于走到了最后一步。
和诛仙比赛结束后的两天，兴欣战队开始遭到各种媒体的骚扰，纷纷都是想采访一下叶修。挑战赛决赛，嘉世前队长和嘉世战队的对决，争夺那个唯一可以回到职业联赛的名额，如此劲爆的话题，就是职业联赛也可以暂时朝边站站了。
而在这个话题当中，尤其令人振奋的是兴欣战队的出色表现。这让人们对这个本不可能完成的任务渐渐有了期待。兴欣的实力，似乎并不如人们想象的那么不堪，看看他们挑战赛一路走来的胜利，几乎都是压倒性的。这当中可包括有无极、玄奇、诛仙在内的三支职业级战队。
就算这三支战队都是很弱的职业战队，但是，他们正巧也都没有在兴欣面前表现出可以和兴欣匹配的实力。换句话来说，兴欣的实力在他们之上，那么，向嘉世挑战或许也不见得是什么太不知天高地厚的事。
风向渐变。
从最初一边倒地认为兴欣是自寻死路，是炒作，是臭不要脸，到现在却有越来越多的人开始对兴欣抱有兴趣，开始有志期待。
这种期待是真实的，可不再是最初那些只是希望他们所讨厌的嘉世难堪，所以表现出对兴欣很支持的样子。
那个时候，他们对兴欣的支持也不过是为了恶心嘉世，要打真心底里来说的话，他们同样不相信这样一支战队就能对嘉世造成威胁。但是现在，这种支持渐渐变得真实，因为他们开始认可兴欣的实力。而这无疑会让这部分人更为兴奋，因为这样一来，他们看到嘉世丢人出丑的机会就更大了。
有媒体走入游戏，随机采访荣耀玩家，让他们对这场比赛表示看法，在接连询问了有数百人玩家后，媒体最终统计比例，惊人地发现对最终这场决赛，期待兴欣获取的玩家比例竟然还要超过嘉世，高达68%……
而从媒体采访时所搜集到的支持原因，绝大部分概括起来，也就一句话：看热闹不嫌事大。
从这种角度上来说，一支新近成军，从网吧里走出的战队，击败了荣耀豪门嘉世战队，显然要比嘉世获胜意外的多，有趣的多。
出人意料的结局，这对很多人来说，都充满了吸引力。
不过，这也只是期望，另有一家媒体，也是随机采访玩家，问及的却不是期待，而是认为。在这份调查问卷中，遥遥领先的变成了嘉世，有91%的玩家，认为嘉世将赢得最终的胜利。虽然他们当中有很多人在回答期待哪队的时候选择的是兴欣。
周一版的电子竞技周报上，就对这两种有趣的结果进行了对比讨论，与此同时，在电子竞技周报上，更有兴欣战队和嘉世战队两队对于这场比赛的看法，而这，可是别家媒体所没有的。周末两天两队都受到了不同程度的媒体骚扰，不过两队同样都拒绝了所有采访的要求，再然后，都只是和各自相熟的记者聊了几句。
嘉世是曹广诚，兴欣则是常先。因为嘉世出局几乎默默无闻了一整个联赛的两位记者，在这时候拥有了所有媒体艳羡的资源。
电竞之家这边也已经果断表态，挑战赛的这场最终赛，要深刻彻底的报道，哪怕是和现在正在收官关键时刻的职业联赛分版面也在所不惜。而联盟方面呢，对于这场有史以来最受关注的挑战赛比赛也是高度重视，在周末两天紧急内部协商加对外沟通后，硬是临时更改了决赛场地。为了更好呈现这场倍受关注的比赛，联盟决定将决赛移至城北区的六里松综合体育馆举行。
而这家场馆相比目前比赛所用场馆最大的不同，就是具备全息投影展现比赛的条件。挑战赛最终战，联盟将给予和职业联赛同等的待遇，用全息投影技术来呈现给现场观众。
这一点改动主要是针对观众而言，对于采赛的两队来说区别不大。全息投影只是改变了比赛的呈现形式，对于选手来说，他们依然是在比赛席内，看着他们的电脑显示屏进行操作，全息投影他们是看不到的，那可是上帝视角。
但是从媒体到联盟，再到玩家所表现出的热情，都至今说明这场挑战赛所受到的关注是空前的。这并不仅仅是有嘉世这样的豪门明星战队，说实话，能引发这么大的关注，主要还是因为兴欣所制造出的话题性。
比赛临近，双方又都是如何看待对方的呢？这只是媒体希望追寻的，也确实是很多玩家好奇关心的事。
于是在周一版的电子竞技周报上，他们找到了答案。有关嘉世的那篇访谈报道中，从头到尾，几乎就没提兴欣两个字，嘉世一直在念叨的，只是一个名字，叶秋。
“叶秋是一位不错的队长。”嘉世老板陶轩说起这话时，流露出了很复杂的情绪，他向笔者讨要了一根香烟，而据笔者所知，陶老板戒烟已经有相当一段时间了。
在嘉世的访谈中，采访记者曹广诚如此声情并茂的描述着。
“叶秋是一位不错的队长，很了不起，他带给了嘉世至今无人超越的成绩，这一点是谁也不能去否认的。如果可以，我真的很希望叶秋和嘉世，可以定格在那最完美的一瞬间，然后一直地保持下去。但是很遗憾，这个世界上没有任何东西是一成不变的，联盟在发展，荣耀在进步，我们也需要不停地往前，固步自封，不去适应进步，我觉得很难保持坚实的竞争力。嘉世其实就是一个很好的例子，在连续拿下三个总冠军后，我们没能继续突破自己，而只是希望保持固有的节奏，结果眼睁睁地看着其他战队一支一支地追赶上来，从我们手中夺走冠军。”
“所以这些年来，嘉世一直在求变，我希望找到一种可以更适应当前联盟这个生存环境的模式，这样才能让战队长期稳定的发展下去。这样的转变，肯定是要付出代价的，我有做好心理准备，但是嘉世居然沦落到要出局，我得坦白，这是我所没有想到的。出局是一个意外，不过我要说，凡事都有利弊，出局后这一年的休养，倒正好让我们可以在一个非常宽松的环境下完成这次转变。”
“嘉世虽然不在联盟中，但我要说，嘉世一直是积极地，进取的，从不放弃的，无论在哪里，我们的目标都只有一个：总冠军，我们永远不会放弃对冠军的追求。只不过这一次的追求之旅略微漫长了一些，我们需要从这挑战赛里打起，而在这里，我们遇到了我们嘉世有史以来最出色的选手，叶秋。而他现在居然成了我们的对手，说实话，比起嘉世出局，这更加让我觉得意外。”
“最近我有听战队的人说，当然也有你们媒体的朋友问到我，说外界都很关心，问叶秋是不是和嘉世闹了什么矛盾啊？要不然为什么他已经退役了，又突然复出，而且要在挑战赛里和嘉世针锋相对啊？”
“呵呵，叶秋为什么退役了，结果又要复出，这个问题，我觉得大家应该去问叶秋嘛！虽然我和他很熟，但毕竟也不是他肚子里的蛔虫。当然，我也知道大家的难处，叶秋一向是不接受媒体采访的，所以想从他那得到答案，近乎不可能。”
“具体就这个事呢，他是怎么想的，我当然不好妄加猜测，但就我而言，我可以肯定地告诉大家，嘉世和叶秋，不存在什么矛盾。”
“现在的战队，一旦成绩有点起伏，再或者有一点转会流言，总会伴随着这样那样的猜测，可是事实上呢？绝大多数都是无稽之谈。嘉世和叶秋，不存在矛盾，但你要说我们有一些看法上的分歧，这当然是存在的。就好像我说牛肉好吃，但你说猪肉好吃，这样的分歧，你能说是矛盾吗？”
“这样的分歧，只要是有人的地方它就会存在，对此我就不多说了。现在叶秋是我们的对手，说实话到现在我都有点不习惯这种状况，叶秋怎么能成了我们的对手了呢？不过这不要紧，我尊重他的选择，这一次，我们就做对手来分个高下。当然如果他不介意的话，我倒是很欢迎比赛结束后大家一起去喝一杯。”
嘉世的这篇访谈，由他们的老板亲自出面，这已算十分罕见。而在访谈中，嘉世老板更好像是一副彻底打开心扉的样子，侃侃而谈，很积极很正面地就回答了一些外界对于嘉世和叶秋的许多问题。
唯一回避了的问题，就是叶秋为什么要来挑战赛和嘉世做对手，这个问题被他踢回给了叶秋。
不知内情的人，当然就想追着叶秋来问了，但知道内情的，比如陈果，看过这篇报道后，差点就又掀桌了。
“无耻！！”陈果狠狠地将报纸拍在桌上，好像这一巴掌就拍到了陶轩的脸上一样。
陶轩这报道，先把能说的漂亮话都说了个干净，再把一个光秃秃的问题剩在那交给叶修去回答，这样的作法实在是狡猾之极。
============================
天……天又亮了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 