第174章 挑衅无人理_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
眼看着君莫笑那一行人好像什么事也没发生一样就转头进副本去了，绕岸垂杨是气得直跳。想拦都是来不及，这就是副本门口，人转个身走了没几步就进去了。
春易老却是不动声色，看着君莫笑一队人进了副本后，也只是平静地招呼了一声：“我们也开始。”
“哦。”那三人应声，绕岸垂杨却是明显还没回过神来。
“垂杨，刷记录了，专心点，别忘了我们为什么来的。”春易老提醒了一下绕岸垂杨。
随后五人进本，自然是按照这一天练习出来的节奏进行推进。结果绕岸垂杨显然是憋了一肚子的火，进了副本就拿副本小怪开始宣泄，队伍的节奏瞬时被带得一塌糊涂，这家伙显然奔放过头了。
进门前提醒过他一次的春易老此时却是一言未发。反倒是是笔言飞看不下去了，准备开口提醒一下，结果才刚刚叫了一个名字，就被春易老打断。
“算了。”春易老说，“发泄一下，不然也打不好。”
笔言飞怔了怔后，想想绕岸垂杨的性格，于是也就作罢了。其他两人自然也不会再说什么，这一趟副本绕岸垂杨基本是游离在配合之外，副本的进度明显很不如意。
“那个叫君莫笑的，不会是故意挑衅垂杨，然后影响我们的发挥吧？”笔言飞说道。
“我觉得没这个必要。”入夜寒说，“这样挑衅一下，也就这一时上火。副本竞争又不像竞技场比赛几个胜负就定输赢。我们今天刷不出来，昨天照样来，甚至再找个新号一会来都可以来，他难道每次都候在这里用挑衅来影响我们？”
“那他废话这么多是什么用意，难道他真是认为蓝桥比绕岸垂杨要强？”笔言飞说道。
“你们觉得呢？”入夜寒问其他三人。
绕岸垂杨在场，他们当然不好堂而皇之地议论这个问题，此时又在推副本，没那么巧正好是四人聚一波。几人都是在打怪的走位穿插过程中不住地交流着信息。
“我觉得吧……蓝桥刷副本的确非常稳定，但是，要说绕岸垂杨比蓝桥差，我挺不以为然的。大家都配合了一天了，我想也都看得出来啊！绕岸垂杨和我们的配合一样很默契，就算是蓝桥，也未必能做到更好吧？”一直不怎么表达意见的曙光旋冰说道。
“但至少这种情况下，我觉得蓝桥不会像绕岸垂杨这样受情绪影响。”笔言飞说。
“难道说……”入夜寒一怔，脱口想要说个推断，却不巧一个走位后和众人错开，他是闪到了绕岸垂杨身边，连忙把话又咽了回去。
“你刚才说难道什么？”等四人又一位走位交叉时，笔言飞连忙问着。
“难道那个君莫笑挑衅绕岸垂杨的意图，就是想让我们看看这家伙在这种地方的不足？”入夜寒说。
“我说你们会不会想得太多了！”一直没加入讨论的春易老终于也找到机会开口。
“哪有这么复杂？我看就是绕岸垂杨先进挑衅，然后对方反唇相讥罢了。”春易老说。
“呃……”三人一怔，这个解释也是合情合理。
“不要多想了，认真副本。”春易老说。
“哦……”三人应声。
这一趟副本出来，成绩自然不好，直接杀到了30分钟，距离他们所追求的极限记录差着一大截。
副本出来后，春易老也不多说什么。绕岸垂杨又不是白痴，相信他自己也意识得到。
“第二次。”春易老只是淡淡地宣布着，绕岸垂杨第一次情绪发挥的问题竟然就这样不声不响地掩盖掉了，没有人提，而这二次的副本，绕岸垂杨明显已经恢复了正常。
只不过这趟副本还是出了点问题。极限记录，意味着百分百的发挥，出现任何一个瑕疵，都不会是极限。更何况这一趟出现失误还不只一人。一趟30分钟的副本里，要求每个人都完美发现，其实并没有那么容易。
“第三次了！都上点心。”上一次虽然有瑕疵，但在五人已经磨合成型的对托亚的战术配合打法下，成绩依然可比第十区的记录。几人都完全相信，只要克服这些失误，极限成绩必然会出现。
“加油！”几人齐声叫着，第三次进了流离之地。
推进，完美无暇的推进，这一次一队人真的是没有发生任何失误，一直到了最终BOSS托亚，这个原本是流离之地最大的难点，却也是五人队一天十八次流离之地练习的重点。对于托亚的打法，五人几乎已经到了下意识地就可以配合完美的地步。就算是之前几人都有失误的第二次副本，在托亚面前却也没有发生任何纰漏。
练习的重点，，实在是练得太熟了。
24分41秒46！！
最终成绩跳出时，五人都是长出了一口气，这正是他们预想中的极限成绩，眼下将技术发挥到极限所能杀出的最强成绩。想要再进一步提高，除非是更换更强力的装备了。
蓝河虽然没有参与这次副本队，但该做的工作却是分毫不差。一看记录出炉，蓝溪阁这边安排好的人手立刻开始在世界上引发讨论，自然是弥补蓝溪阁近来损失掉的形象，这个工作上一次记录出炉时已经做出一次，此时可谓是乘热打铁，乘胜追击。
“君莫笑！记录放在这，等着你来破。”
诸多消息中，夹杂了这么一条赤裸裸的嚣张挑衅，自然是绕岸垂杨用他现在的角色发出。结果总是不见君莫笑的回应，绕岸垂杨锲而不舍地刷了一次又一次。终于，因为会长春易老的“SB滚”回应事件而长了智慧的笔言飞等人，在杂乱的世界消息中进行了一下搜索，终于发现，君莫笑不是没回应，而是真像春易老的“SB滚”一样，因为太简短而被一晃而过。
君莫笑的回应也是短短三个字：有空的。
翻到这条回复的绕岸垂杨直接又被秒出了一口血，继续在世界上努力叫板，要求破记录，要求单挑。
这一次绕岸垂杨也留心了，一点一点地注意着回复。君莫笑还是比较厚道，回应得是相当快，只是……消息内容都没见换一下的，依然是三个字：有空的。
绕岸垂杨气得想一头钻到屏幕中的游戏世界，亲手把君莫笑揪出来狠扁一顿。但现实是他只能干瞪着屏幕咬牙切齿。这嘲讽的话都在世界上说尽了，结果君莫笑不屑于消息的程度完全可以和他们的会长春易老有一拼，除了两个“有空的”，丝毫不见任何回应。
你说真去问一句“什么时候有空”，岂不是很没面子？绕岸垂杨那叫一个纠结啊！
“这家伙真有毅力啊！刷了快一小时了。”兴欣网吧，唐柔添水的时候顺路过来前台这边和叶修说道了一句。此时他们才刚刚刷完三次流离之地，相比蓝溪阁的队伍竟然多用了一个小时。因为最后的两次，叶修指挥了一个全新的打法。
但这新打法非但没像当初在埋骨之地副本那样大幅度提高效率，反倒是让四人杀得更加吃力。唐柔心生出的感觉，就是心有余而力不足！她可以意识到这套打法的犀利，但是，却因为四人伤害输出不够，无法达到预期的效果。
没错，四人！今天的流离之地他们一直是四人下的副本，唐柔隐隐有一种感觉，这套新打法，是在假设第五人在的情况下而进行的，如果拥有了这个第五人的火力支援，或许就可以达到这套打法该有的效果了。
于是在副本结束解散后，唐柔又是晃荡过来，拿绕岸垂杨辛苦刷世界说起。
“是啊，真是辛苦这家伙了。”叶修说着。
“你在干嘛？”唐柔脑袋朝叶修屏幕上探了探，看到的是却是空积城里地摊聚集的交易街道。
“又在逛街？要买什么？”唐柔问道。
“你和包子的套装都差不多齐了，风梳烟沐那还差着几件，我帮她看看。”叶修说。
“哦？钱够吗？我那还有点。”唐柔说。
“你那点钱留着买药吧！”叶修笑。
“那什么……”
“嗯？”
“流离之地的副本记录，我们还会再刷回去的对吧！”唐柔问着，此时流离之地的副本记录，前三甲根本没有他们的名字。而且现在又有绕岸垂杨在世界上叫板，唐柔嘴上没说，心里也已经是一团小宇宙随便准备爆发了。
“当然。”叶修说。
“什么时候？”唐柔问。
“得等第五个队员到了。”叶修说。
“第五个？这次又是谁？”唐柔问。
“你打过交道的。”叶修说。
“谁？”唐柔纳闷。
“灰月，有印象吗？”叶修问。
“哦？那人……有印象，那一批人里看起来是最差的一个，不过至少比我要强。”唐柔说。微草战队无论任何一人，击破她还是无悬念的，毕竟都是职业级的。
“他叫乔一帆，单挑的话，他确实一点也不出众，不过像副本这样需要团队发力的地方，才是他真正的舞台。”叶修说。
“他什么时候来？”唐柔问。
“快了，顺利的话，也许明晚就可以见到他了。”叶修望着好友栏，叫一寸灰的鬼剑士这些天是24小时在线，等级火箭般地窜升着，此时已经是28级。
=======================================
做好迎接连击的准备了吗！！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 