第138章 下线遁_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
王杰希的烈火焰尽从房间里走出，继续观察着周围的地形，他知道自己肯定是忽略了什么，角色绝不可能这样凭空消失。20级以下的低阶技能里，也并没有潜行这一类的消失技能。
两间土房，都已经排除了君莫笑存在的可能，第三近的一间……
王杰希看了看后，却是摇了摇头。
不可能……这一间的话，时间上不允许，蹲下移动是很慢的，就算是一路翻滚也来不及，那间房，想在众人之前隐藏身形躲进屋，除非是像魔道学者一样低空飞行，但这个是散人不可能会的。
低空飞行……
低空飞行？！
王杰希猛然间回过神来，君莫笑不可能像魔道学者一样低空飞行，但是，类似飞行的技巧，却并不只是魔道学者专有，同样可飞的，有枪手的飞枪。
只不过飞枪如此低空使用的话，飞行距离势必很短，但是至少保证了移动速度，飞枪只是一种操作方式，又不会冷却，多使用几次即可。只要每次的衔接连贯一些就好，这对于职业选手来说算不上是什么难事。
“11点钟那间房！”王杰希顾不上想太细了，做出这种可能性的判断后，试一试就知。
“一帆去后边，其他人跟我来。”
又是同样的命令，其他队员虽没有反应过来，但队长的指示还是一一照办，战术再一次被复制，过程再一次被复制，同时还有……结果。
“又没有！！！”
王杰希的判断接连三次落空，这是微草队员们从来都没有遇见过的情况，此时一个个都很是震惊，这个君莫笑到底是躲到哪里去了？
王杰希的魔道学者早已经又到了土房外，再看左右，绞尽脑汁却也想不出君莫笑还能去哪里了……
“你你你……你这是干嘛！！”
兴欣网吧里，本来是和叶修说事情，叶修这边开打后，就一直站在叶修身后关注的陈果目瞪口呆地喊到。
她这个视角，自然是完全清除君莫笑去了哪里。
就在君莫笑翻着跳过土墙蹲下的以后，叶修蹲身进行着飞枪的操作，一下一下，每次飞行的距离都很近，但速度却是很快，叶修的节奏控制得相当出色，这刚一落地，下一个飞枪的操作就刚好接上，陈果这要不是看到枪口一次一次喷出的火舌，几乎看不出这是由多个飞枪操作连成的移动。
如此移动了几秒，君莫笑猛得转身，画面一闪后人已经进了一间房，一边躲入房角一边又是一个影分身的操作。一次用是使用，二次用，那就是解除了。影分身不是枪手们射出的子弹，是可以被施术者解除掉的。
再然后，叶修飞快地又用了一个操作：强行退出游戏。
在游戏画面退回电脑的桌面后，陈果终于是难以置信地喊出了那一声。
“你说什么？”叶修这边这才摘下耳机。
“你……退出游戏？找死啊？”陈果指着屏幕说。如今技术条件优势，上下线的延迟已经降低了许多。但是在战斗中的时候，普通的退出是无法进行。当然，强行关闭游戏那是怎么也无法阻止的，但这样角色留在原地的延迟会大大延长，基本再上线时十有八九会是尸体。否则战斗中下线也像瞬发技一样可以随便使用的话，那玩家用好下线遁就都成不死之身了。
“时间够了。”叶修却是笑了笑。
“怎么可能。”陈果说。
“等他们找到我，我已经完全退出了。”叶修说。
“他们过来哪需要那么久？”陈果说。
“他们看不到我进了这间屋。”叶修说。
“为什么？”陈果不解。
“你没注意到吗？我飞枪全是蹲身低空完成的，有那堵土墙挡住视线，他们看不到的。再之后的影分身我也在他们赶到之前解除掉了，等他们过来的时候什么也发现不了。”叶修说。
“可是刚才那里……好像一共也没几间屋吧？随便找找不就发现了？”陈果说的有点迟疑，坦白说刚才那里的地形情况君莫笑的视角也就是一扫而过，她根本就没去在意，也没记得太清。
“那里可以允许我偷偷潜入的一共有三间屋，正对的可以直接蹲下走进，右手边的，蹲下走一段后用影分身术就可以了，至于我进的这个，你看到了，必须要用到飞枪加快移动才能来得及。正面的这一间，我想他们在第一时间就会做出判断的，空忙一场后，再去第二间……然后再第三间。”
“就不能分头找一下？”陈果说。
“在有明确判断的时候，何必要分开去找？”叶修一边说着，一边起身：“你接着说你刚才要交待的事吧！”
“你这……不管了？”陈果指着电脑。
“下线了还管什么？”
“不上了？”
“先听你说事吧！”叶修说。
“你……不说要让他们团灭吗？”陈果一直在叶修身后，叶修语音说了什么她也听到了。
“说说而已嘛，一挑九，怎么可能打得过啊！”叶修说。
“什么人啊你！！”陈果吐血，“那你吹什么？”
“给他们压力。”叶修说。
“这他们也能信！”陈果说。
叶修望着她：“我觉得你刚才也是信了的啊？”
“我……”陈果无语了，这几天没怎么搭理这家伙，过得心平气和，今天多说了几句，又被着无语了。
游戏里，王杰希想破头终究还是想不出君莫笑到底是去了哪里。忍无可忍之下，准备添加一下君莫笑的好友，结果一搜后系统提示君莫笑不在线，王杰希当场呆住。
下线了……
对于打惯了职业比赛的职业选手来说，意识中是绝不会存在下线遁这个方式的。这是个思维习惯问题。
不过在这一刻，王杰希也已经全部明白过来。
打从一开始，那家伙就做好了要下线遁的准备。开始的做战，都是在尽可能地拉开了和他们之间的距离。
翻墙过来的这简简单单的三间土房才是真正的关键，这三间房是一个思维上的陷阱。都存在可能性，但是这种可能性又存在一些推想上的差异。正面第一间是瞬间就可以想到，而后两间各增加了一点点难度，结果就搞得王杰希带队在这循序渐进，给对方赢得了下线遁的时间。
看到一屋子队员茫然的面孔，王杰希也是哭笑不得。一挑九团灭什么的，果然只是说说制造心理压力的吧！
“队长……”副队邓复升在旁边轻叫了一声，微草战队此时的士气可谓是低落到了极点。一帮人这会还没发现君莫笑已经是下线遁了，转来转去一通疯找，又哪里找得到了。
王杰希站起身，看到的队员一怔，都连忙摘掉了耳机，知道队长这是要讲话了。
“不用找了，那家伙下线了。”王杰希说。
“什么？”众人大惊，虽然一向信服队长说的话，却还是有人忍不住在游戏里搜了一搜，果不其然，系统提示君莫笑并不在线。
训练室里已是这一天的不知第多少次鸦雀无声了。
“下线遁，靠……”
“不是要让我们团灭吗？怎么跑了？”有人鄙视。
“这要是比赛，他这等于弃权。”有人从他们习惯的方式下理解下线遁这回事。
“今天就先到吧！可以休息了，有兴趣的可以留下来再等等他上线。”王杰希说完，自己却是又坐回了他的位置，拿着他的烈火焰尽守到了那间屋子的门口。
队长要等！所有人当然都看出来了。
于是没有人离开，队长向来都是他们的表率，此时虽然说了可以去休息，但是队长都还在，谁又会先一步离去？
梁方和刘小别二人的角色此时都已经跑了回来，微草全队十一人，开始在这一带散步。
“队长，要不要埋伏一下？”副队长跑到王杰希的烈火燃尽一边进言。
“有必要吗？杀死他并不是我们最终的目的，我们的目的是利用他来提高队伍的水平。”王杰希说着。
“呃……”
“李济、柳非，你们两个。”王杰希叫道。
“嗯？”两人听到召唤连忙过来。
“你们两个双手联射的配合也很娴熟了，但你看，今天却拿君莫笑一点办法都没有。你们套路太遵循常理了，容易被人看穿，尤其是叶秋这种经验丰富的老手。需要再多一些想象力，多一些你们的自由发挥啊！”王杰希说。
“是……”两人应着。
“梁方、刘小别。”王杰希又叫到两个先前单挑的败者，两人也是连忙赶来。
“有什么想法？”王杰希问。
两人沉默不语。
“低等级时散人的技能优势这是确实存在的，这种不同技能的配合同时在一个角色身上出现，你们也从来没有遇到过，缺乏应对的经验，所以输了很正常，就算是我，单挑也不会是他的对手。”王杰希说。
“大家都听好了。”王杰希提高了音量，所有人注意过来。
“叶秋是什么人大家都很清楚，就算他现在退役了，实力在联盟也是超一流的。现在又用得是散人这种前期有技能优势，大家又很陌生的职业，所以输赢用不着放在心上。大家要珍惜和这种顶尖高手交手的机会，发现自身问题，想办法提高，这才是我们这次来刷BOSS的目的。”王杰希说。
“喂喂，什么BOSS啊？这样说好吗？”忽然一个声音插了进来。
===============================
第二更，迟了一点点哈，还不算太过分吧！正好是新一天了，副本刷新，大家快快投票，推荐，月票，冲啊冲啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 