第192章 道具引发思考_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
影刀客合体的一瞬，众人猛扑上去一阵狂攻。叶修是在什么样的艰苦条件下作战他们也是相当了解了，总算知道为什么要赶时间。
战斗的节奏在叶修指挥下加快了许多，经常有一些地方都是以血换血的强硬打法。影刀客分分合合，继续着他红血状态下爱玩的把戏。
网吧这边，要可乐的客人又催了一次，要烟的客人经过思考，终于决定来一包10块钱的白沙，继续着对叶修的外围干扰。
叶修克服困难，艰苦斗争，对于客人的需求一率以“稍等”作答。率领众人终于是飞快地把影刀客给拿下。服务呼叫又开始响个不停，又是叫可乐的客人，估计是要渴死了。
“来了来了！”叶修这边给客人应一下，一边去取可乐和烟，一边匆匆扫了一眼影刀客尸体旁边掉出来的东西。
没有刀……
叶修稍稍失望了一下。
影刀客这边他是有需求的。赤影狂刀，这件橙武是千机伞的剑形态提升至下一个阶段所需要的。
不过，橙武毕竟是橙武，果然还是没那么容易就爆到的。叶修一边叹息着，一边拿着可乐和烟寻着位置给客人送了过去。
“看看掉了什么！”游戏里，包子入侵兴趣十足地去检查掉落了什么。这些人里也就他对这个兴趣十足了。唐柔和乔一帆两个，都是各注重对自身水平的提高，苏沐橙完全是跑龙套来了，只有包子入侵比较能从装备上找到快感。
“不是我用的，不是我用的，不是我用的，材料是老大的……”老大入侵翻着装备，一边点放弃一边嘟囔着。其他人当然在他捡装备的同时也从拾取面板中看到了东西。影刀客掉了三件蓝装和一些材料，一次很寻常的掉落。
“咦，这个是什么东西？”包子入侵看到一件物品新鲜的询问着，其他三人同时看到：一线峡谷图之三。
“哦，开启隐藏副本的道具。”苏沐橙和乔一帆两个当然是认得的。
“隐藏副本？听起来很厉害的样子。”包子入侵说。
“嗯，比普通的副本要厉害。”苏沐橙说。
“一天可以下几次？”包子入侵问。
“不是这样算的，是要有道具，理论上只要道具够，下几次都没问题。”苏沐橙说。
“一线峡谷图之三……是不是还要凑其他？”包子入侵问着。
“嗯，好像是四个还是五个。”苏沐橙显然也对这早期的副本生疏了。
“四个。”乔一帆说道，他倒是肯下时间做功课。
这时候叶修也已经回来，一眼瞥到屏幕上等着大摇点的东西。
“哟，隐藏副本道具啊！”叶修坐下戴起耳麦后说道。
“好像还没人打过隐藏副本。”苏沐橙刚刚也是查看了副本榜单。
“是啊，道具不好凑啊！一、二、三倒罢了，之四野图BOSS才掉，一周才三次，看来是还没人打到。”叶修说。
“隐藏副本的话，都是隐藏BOSS和野图BOSS，掉率又比较高，能下一趟的话还是比较划算的。”苏沐橙说着。
“嗯……”叶修又何尝不知这一点。他这一次需求的几件东西非常不好弄。比如影刀客的赤影狂刀，比如野图BOSS才掉的琥珀晶石。这些东西没准等君莫笑升到35级了都搞不到。尤其是琥珀晶石，这种野图BOSS掉落的材料绝对稀缺，大公会就算有，也未必会拿来当作交易的筹码。
这可是各大俱乐部研究自制装备时都急缺的材料，他们抢都抢不及，又哪会拱手让给他人？大公会抢杀野图BOSS，取得这种材料的目的是大于一切的。
叶修试着向霸气雄图那边要到了琥珀晶石，对方就到现在都没有答复。从野图BOSS的榜单上来看，一线峡谷的BOSS岩之浪人奥磐霸气雄图倒是杀过，有没有掉落这个琥珀晶石叶修却是不知道。
野图BOSS他们身单力薄真是挺不好抢，隐藏副本里的BOSS倒是稳稳的不会有人抢只会放着让他们去杀。但要想进隐藏副本，却又得去抢野图BOSS掉落的一线峡谷图之四。转来转去，还是个死穴。
叶修一边叹息着，众人这已经把东西分完了。装备胡乱摇了下点，材料和一线峡谷图之三叶修都拿了，是卖还是留着自己用，却始终还未想好。
接下来的副本和平常无异，随随便便杀完。
一趟出来第二趟，第三趟，再没见什么隐藏。第三次出来，却是险破了一线峡谷的副本记录。
30分21秒56，超了原记录约摸20秒。原记录并不是一个极限记录，就因为他们这支精英队大山般的存在，各大公会此时刷副本记录都有些意兴阑珊。都只是把破记录当作是混经验和紫装的方式，让记录流传下来？这个本该是他们大公会更关注的事情，此时的他们却都觉得有些无力。
新区的新玩家们，在游戏的过程中也渐渐开始对副本记录感兴趣，都已经开始知道这是实力的象征，是值得膜拜的存在。
君莫笑队昨晚刚破流离之地记录，下午狂踩神之领域高手，转眼晚上再破一线峡谷记录，世界频道里玩家们都麻木得不知说什么好了。各大公会也是一片死气沉沉。只是月轮公会，在那会长枫桦的带领下，向君莫笑他们表示着祝贺，好像是在炫耀着他们非同一般的关系似的。一时间又受到一些玩家的嘲弄，月轮公会又引争执，不过这次只是小规模的吵闹，这一晚，大公会的玩家好像都销声匿迹了一般，一直没出什么声。
甚至在下副本之前，霸气雄图的人还来关心过记录，但此时记录真被破，却未见对方再来什么消息。叶修忽然觉得有一点不对，却也很沉住气地没有去主动招呼。他和公会的这场拉锯战，谁更沉得住气，谁就更能占到便宜。其实叶修对材料的需求也是十分急切的，但是对此他一直没像各公会对记录的追求那样急吼吼地显示出来。
一线峡谷刷完，流离之地又刷经验练了练级，苏沐橙和乔一帆两人先一步下线。余下三人继续练着级，一直到累了才各自放松一下。唐柔偏爱单刷副本练技术，包子入侵喜欢去竞技场欺负别人，叶修则是整理下收集的材料，走走市场，关注一下第十区目前的物价走势。在和神之领域打通之前，第十区的物价始终会是独立的。直至进入神之领域阶段，受从上往下的冲击，新区的物价会迅速和老区平行。
市场上，叶修特意留意了一下隐藏副本的道具，果然地图之一、之二、之三都有得卖，但之四却是从没见过。隐藏BOSS至少还是靠人品的，一天三次，大堆的玩家可以去撞。但野图BOSS一周就三次，全区玩家就这三次，这比例根本没法比。隐藏副本的道具失衡得就像是一个笑话，图一二三完全不值钱，图四却是有价都无市。
野图BOSS……
叶修叹息了一下。除了炎女巫这样超前可以去杀一下的，像同级这样的，他根本没法去打主意。抢，这他可以一试，关键野图BOSS随机刷，也就大公会有能耐第一时间发现第一时间组织足够人手。像他们这样，等知道时恐怕都是BOSS被推倒上电视时的系统消息了。上次能抢到血枪手，杀到哥布林商人都与大公会相关。之后流离之地、一线峡谷，叶修就连野图BOSS的影子都没见过。
材料啊材料……叶修一圈转回来望着自己的库存。基本都是从微草战队那边赢过来的。库存很富裕。像他和霸气雄图提到的猩红毒针这类隐藏BOSS掉的材料，用互换的方式都是有可能交易到的。现在就是野图BOSS的材料困扰着他。而且随着千机伞的等级继续提升下去。会越来越偏向这种稀缺的材料，靠一己之力，真的是有些困难呢！
如果不能自己想办法解决这些物资的话，那么最终依然是要依靠俱乐部。
而俱乐部显然也是清楚这一点，这才一个个在网游中扶植公会。公会的最终目的，说白了就是为俱乐部来掠夺物资。物资再被技术团队研究制成银装，银装武装角色，强力角色，才能换来强力的成绩，成绩吸引广告，吸引赞助，吸引更好的选手加盟……
大俱乐部在这样的良性循环中越来越强，小俱乐部想要发展，却是处处受制。
嘉世俱乐部试图再次崛起，对网游中的嘉王朝公会也是提出了要求。可是老区的发展都已经趋于平衡，突破不大，恰逢新区开放，公会会长陈夜辉这才注入了很大的人力，甚至连本人都亲自跑来新区开荒，托人情麻烦刘皓这样的职业级来帮刷小记录。正是因为他深知责任重大，更知道这差事想做好并不容易。
如果一切顺利的话，在第十区，其他只是按部就班的俱乐部公会肯定是无法与有些孤注一掷的嘉王朝相抗衡，但遗憾的偏生出了一个叶秋。
刘皓输给了叶秋。
他陈夜辉想以多欺少还是输给了叶秋。
但是，叶秋在第十区的强制，终究还是给了他机会。他是一定要推翻这座山的，因为这里可是他孤注一掷的所在，不容有失。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 