第60章 野图BOSS_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
千成是蓝溪阁的一员。别看在叶修面前被搞得灰头土脸，但在玩家群中已经算是难得的高手，单论实力，未必就比所谓的五大高手差到哪去。
五大高手这样的名头，首先的确要有过硬的实力，其次就要有过硬的人气。顶的人多了，便成了五大。千成呢？人气也算有点，但关键他还有个过硬的毛病：喜欢抢怪。
蓝溪阁是三大公会之一，但正是因为如此，对公会成员的要求反倒更高。虽然不至于要求大家谦虚谨慎夹紧尾巴做人，但像抢怪这种恶劣的行为却是公会规定中明令禁止的，这样的会规，大家也无话可说。
那种有点实力就嚣张跋扈，组团出去圈地抢怪的公会，是注定无法发展起来的，成员素质太差。
但千成这人偏偏就有这样的爱好，而且偏偏还是个高手，比较难得的高手。公会不想要他这素质，却又舍不得他这高手。到最后也就睁一只眼闭一只眼。好在千成这家伙也算识趣，出去干坏事从不顶着公会的称号，好些被他欺负了的玩家也就没所这账算到蓝溪阁头上。
这次第十区公会开荒，这家伙不知怎么心血来潮也报名要参加。这人虽然暂没给公会惹来什么非议，但终归让人觉得是个定时炸弹。会长大人一看主动要去新区，立刻双手赞成，大加褒奖，最后再把炸弹一脚踢给蓝河，让蓝河看着炸弹别让炸了。
蓝河泪流满面啊！这新区开荒，正是打怪练级频繁的时刻，这炸弹简直就是在火炉边上烤啊！
好在新区刚开始人满为患，大家都在抢怪，千成乐在其中倒是发挥了特长，一点也不算突出。至于以后，蓝河思索着练级时就尽量把这家伙组到一起，看着他，减少他出去抢怪的概率。
结果新区开放第二天还没过完，这炸弹就已经炸了。而且千不炸万不炸，偏偏炸了自己现在最重视的人才君莫笑。
蓝河有些气恼，他在公会里分明是提醒过的，这个人才是公会要争取的，大家见到都可以去拉拉关系套套交情，千成也应该有看到，但这小子拉关系的方式也TM是抢怪吗？
蓝河知道现在不是纠结这些的时候，这君莫笑既然是自己立志要拉入公会的人，那么千成这小子也是蓝溪阁的事那是没法瞒的。现在假装不认识跑掉又有什么用？这个白痴。
蓝河暗骂了几句，已经快步到了君莫笑跟前，哈哈一笑打着招呼：“怎么这么巧你也在这啊？”
“练级啊！”叶修说。
“哈哈，那个小子你别介意啊！这两天公会里大家都谈你夸你，那小子大概听了不爽，故意来找你生事。”蓝河说着。
蓝河处理的手段不可谓不高明，首先把千成恶意抢怪的事给遮过了，说成了是千成妒忌高手的名气和实力所以来捣乱挑战一般，这就比较容易解释。而且不经意间又表露了一下公会上下对君莫笑的欣赏，马屁拍得都是不动声色的。
可惜叶修却知道千成是先抢怪，随后才看清自己是什么人的，妒忌名气实力想挑战，那也是抢怪之后的事。不过叶修却也懒得去纠结这些，随便笑了笑后就说：“孩子比较淘气啊！”
“是啊是啊！你看，他还跑了，怕我骂他。”蓝河说。这要换了别人，他可以喊过来道个歉什么的，千成的话就还是免了，这要是一个能听人话的家伙，早被劝着改掉抢怪这个臭毛病了。
“那什么，你要不要和我们一起啊？”蓝河问。
“不用了，我自己练就好。”叶修说。
“其实我们不是来练级的。”蓝河说。
“哦？”叶修心思一动，这个时候，这一天也要结束了，蓝河他们不可能埋骨之地的副本还没有刷完。不是来刷副本，也不是来练级，难道是……
“血枪手亚葛。”蓝河说。
果然！叶修印证了自己的猜测。
血枪手亚葛，埋骨之地的野图BOSS。
野图BOSS虽是百分百刷新，但是却比隐藏BOSS还要珍贵，因为这BOSS每星期只会刷新三次，而且时间地点都是随机，只不过是在埋骨之地的地图范围内。
野图BOSS同样有荣耀榜，有首杀，还有击杀次数。首杀当然只可能有一位或是一队，击杀次数则和副本通关记录一样会列出前三甲的名字和成绩。
目前第十区还没有野图BOSS被杀过。目前玩家能力范围内的却不过只有两个，一个是这埋骨之地的血枪手亚葛，另一个则是冰霜森林的哥布林商人洛林。新手村那边是没有野图BOSS的。
野图BOSS叶修也是有需求的，但是这东西可遇不可求，叶修孤身一人，倒是不太妄想。野图BOSS这边的东西他原本是准备从市场渠道上获得。不过正巧遇上，倒是不妨一试。
不过杀野图BOSS最关键却从来不是杀，而是抢。那些同样前来猎杀野图BOSS的玩家才是比野图BOSS更需要重视的对手。野图BOSS难度虽大，但毕竟也就是个系统怪，玩家杀得熟的，组队是有能力无损耗过的。但每次猎杀野图BOSS的过程中却没有不死人的，实在都是因为互相竞争带来的混乱局面。
叶修就算有能单挑的实力，却也没法单枪匹马从集体力量的公会手中抢到BOSS。因为BOSS的归属计算不同于普通小怪。野外BOSS生命值在所有BOSS级别的怪中也是最恐怖的，需要长时间的大量输出，如果第一击和最后一击就能简单拥有三分之二的归属，那中间这苦力活大概就没人愿意去干了。
因此野外BOSS完全是靠强力的输出来决定归属，再强的人也不可能一个人的输出强过一队了。
“兄弟有没有兴趣一起去看看？”蓝河这边继续说着。
“好啊！”叶修却是欣然接受。
蓝河爽朗地笑了声，发了个入队邀请过去。等君莫笑成为队伍一员后，又比较遗憾地说：“早知你先别退出公会就好了。”
荣耀里的设定，退出某家公会五天内是不能加入新公会的。
=================================================
起床了输出们！点击、推荐、新书，三大副本等你们刷呐！喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 