第904章 小事情_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
肖时钦这话说完，崔立和陈夜辉不由自主地对望了一眼。
这两人都不是傻瓜，一下子就发现了肖时钦这种安排的聪明之处，同时也发现了他们一直以来针对叶秋行事的弊端：他们总想把叶秋一棒子打死。
就好像现在想在网游里争一争，立刻想得就是让叶秋他们一无所获，其实有必要如此吗？听肖时钦这样一说，两人立即都意识到了，完全没有必要这么费劲的。
两人神情的变化都落在肖时钦眼中，但他还是很客气地说了一句：“两位觉得我的建议怎么样？”
“很好。”崔立首先点了点头，跟着就对陈夜辉说：“陈会长，你这边配合一下吧？”
“好的。”陈夜辉这次也没再提异议，之前和肖时钦的一番争论，就这么无声无息地揭过了。
“我会尽力的。”肖时钦笑了笑。
“那我现在就去安排人手。”陈夜辉朝两人打了声招呼，先行告退了。
崔立则又在心底好一番感慨肖时钦物超所值，一番鼓励夸奖后，接下来要处理的当然是战队选手的心情问题。
三趟10人团本，除了第一个团本偷袭成功，后两个居然都被兴欣抢在前面完成，而且成绩差距拉得还相当大，这让他们都很有挫败感，此时闷在训练室里，谁也没有说话。崔立是和肖时钦一同赶来的，还没见一帮选手，就先看到苏沐橙拿着个大鸭梨在训练室外咔嚓咔嚓的啃着。
去刷副本纪录压根就没招呼苏沐橙，结果现在她却出现在这里，是存心看笑话来了吗？
崔立没怎么理会，点了个头就算招呼了，倒是他身后的肖时钦，站下来和苏沐橙扯了几句。
“干嘛呢你在这？”
“吃梨。”
“干嘛在这吃梨？”
“里面不让吃的啊！”
肖时钦无语，明知自己不是问这意思，却偏要做这种肤浅的回答，这是存心逗自己玩呢吧！对于苏沐橙的状况，肖时钦也基本向俱乐部了解过了，知道过了这赛季就肯定会离开，心下也是惋惜不已。不过嘉世方面也表态说肯定会找到一位不比苏沐橙差的选手来补充她离开后的位置，这让肖时钦放下心来。毕竟他不是需要一个美女在这里养眼，而是需要一个强力的队友来共同努力。是苏沐橙还是另外什么人，都没所谓。
“你们这是忙啥呢？”随后就轮到苏沐橙发问了，一边啃着梨一边朝训练室里探头探脑的。
“刷副本呢！”肖时钦说。这事没有通知苏沐橙，不知道她知晓不知晓，但如果她方才是有在荣耀里玩的，多半是可以看出来的。
“哦，那刷得怎么样啊？”苏沐橙问。
“你明知故问的吧？”肖时钦说。
“是呀！”苏沐橙笑着点点头。
“不和你说了……”肖时钦完全无语了，进屋。苏沐橙呢，梨没吃完，依然倚在了门外。嘉世俱乐部的规矩，训练室里不许吃零售之类的，在叶秋离开之后，更是迅速开始禁烟令。
室里，亲自到场的崔立已经开始讲话，带来的却是来自俱乐部方面的嘉勉。
“大家打得很不错。”崔立的笑容看起来特别真心，真心得让嘉世众人都迷糊了。
这还不错？刷区区一个十人团队，成绩连兴欣那样的队伍都比不过，这还叫不错？
“我们这样随便一出手，逼得兴欣那边只好出全力，现在他们已经不能像之前那样来来回回自己刷自己纪录赚奖励，很好。”崔立一脸的赞许，嘉世众选手则继续恍惚。弄得崔立心下也可以打鼓：自己这样大张旗鼓的表扬，是不是有些过了？
可没办法，话到说到这份上了，错也只能将错就错，硬着头破继续夸了：“接下来就没咱们什么事了，让兴欣自己和他们自己全力刷出来的纪录去较劲吧！咱们接下来的时间，还是要把精心放在训练，放在比赛上，这些事比起刷副本纪录来说要重要一万倍。等下次什么时候了，大家再一起去刷他一刷，希望还可以像今天这样给兴欣制造大压力。”
面面相觑当中，崔立结束了他的讲话，一看几乎没什么反响，也有点撑不住场面。匆匆一看时间后：“哦，差不多到训练时间了吧？那我就不打搅大家了，先告辞了。”
崔立转身，给肖时钦又打了个眼色，自然是示意他接着安抚。而后出门，苏沐橙还在那里啃梨，崔立视若不见地就这样走过离开了。
“嗯……那大家就，训练吧……”肖时钦现在也是一头冷汗，这崔大经理真是豪迈，上来不问缘由不做铺垫，直接180度地扳过来就是一番狂夸，夸得大家连头绪都找不到了啊！
但这摊子肖时钦还不得不接过，当即也是一脸轻松乐呵呵地道：“怎么样，意外吧？”
所有人狂点头，真的太意外了。
“哈哈，我也是！本来我还说去申请一下，是不是多挪些时间专练一下副本，因为对于这些新副本，我觉得我们确实远不如兴欣他们熟悉。结果崔经理那边却对我们现在的成绩已经非常满意，大家知道为什么吗？”肖时钦说。
有人摇头有人沉默。
“因为从一开始，这里就不需要有胜负，这里只需要我们来过，留下一个成绩。因为我们的一个成绩，就足够给兴欣造成牵制。至于胜负的事，只需要交到比赛场上。只有比赛场上的胜负，才是值得我们去在意的。”
肖时钦一边说话，一边也是留意着诸位队员的表情，随即就看到自己这一席话总算是起了作用。为什么没有刷过兴欣，肖时钦在话里点出了原因；而后的话，那就是一副不是我们不做，而是根本不值得我们去做的态度。这下所有人终于从一开始崔立狂夸时的茫然，转变成了现在一副释然的样子。
“原来是这样。”有人说着。
“当然就是这样。”肖时钦笑，“刷副本的游戏，就到此为止了，大家准备训练吧！”
“哦！”众人应着，各自趴回电脑准备训练。这时苏沐橙也啃完了她的大鸭梨，走了进来。
“可以啊！”苏沐橙对肖时钦说着。
“你别捣乱啊！”肖时钦刚刚松口气，又紧张了。
“你心虚了。”苏沐橙笑，“压力很大吧？”
“当然，对手一点也不简单。”肖时钦说。
“那你下一步有什么打算？”苏沐橙问。
“嗯？”肖时钦表情略警觉。就苏沐橙现在对嘉世的态度，任谁都怀疑她的立场。赛场上放水？肖时钦相信苏沐橙不会，但比赛场之外，那就不好说了。
“看起来真有大计划的样子。”苏沐橙说。
“也没有了。”肖时钦摇摇头，“其实我觉得你那天在会上说得非常好，如果大家都能从这个层面去看待问题的话，一切就都简单了。只可惜叶秋对嘉世的影响实在太深了，这让他们完全无法平常心去面对啊！”
“其实不是影响力的问题。”苏沐橙说。
“嗯？”
“是他们问心有愧。”苏沐橙说。
“……”
“所以急于想用叶秋的失败来证明自己，掩盖他们的错误。他们不怕输，但是他们害怕输给叶秋，太怕了。因为他们心里结。”苏沐橙说。
“……”
“训练吧！”苏沐橙没有再继续多说什么，回到了她的位置，和往常一样开始了每天的训练内容。
肖时钦呆呆地望着她，苏沐橙却没有再瞧他，倒是孙翔，这时从位置上离开，又凑到肖时钦这来了。
“孙队。”肖时钦打着招呼，这叫声中，情绪特别复杂。孙翔一直是他们的队长，但现在在队里，事实上肖时钦更像是个队长来着，孙翔的这个队长，多少有些有名无实。
但就是这样，双方居然相处的非常和谐。孙翔对此非旦没有介意，看起来还十分满意。肖时钦有时真搞不清这个在外人看来特别傲气的天才到底是什么心理。骄傲的人，怎么会容忍自己的队长职务形似架空呢？
“那啥！”孙翔说话。
“啥？”
“副本真不刷了？”孙翔问。
“对啊！”肖时钦说。
孙翔皱眉，一脸的不甘心。
“我们的精力，应该尽可能多的放在比赛和训练上嘛！副本这种小事情，什么时候有空了，无聊了，或者再需要我们这样去牵制牵制了，我们再去。”肖时钦说。
“嗯嗯，小事情而已。”孙翔点头，但跟着突然一怔，好像发现了什么似的。
“小事情？肖时钦？哈哈哈哈哈！”孙翔突然指着肖时钦狂笑起来。
泥马，你的关注点还真是多啊！肖时钦差点以为孙翔意识到了什么，结果只是注意到了这么一个谐音。
“小事情，小事情！”
于是乎，这事以肖时钦多出来个绰号划下了帷幕。不过肖时钦好说是副队，有几个人敢这样随便就叫绰号的？也就孙翔，各种不忌惮，从那天起，肖时钦在他口中就成了小事情。
“呵呵，小事情……”连苏沐橙有时候都不介意叫叫这个她不喜欢的人所起的绰号。
肖时钦泪流满面。
================================
第一更到！求点推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 