第179章 一线转机_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
全世界都在嘲讽绕岸垂杨此时所用的角色云听刀，当然也都很期待地守着这人的回复。所以这一消息一放出去，立刻就被很多人看到，大把新的消息立刻刷了出来了。什么“云听刀纯爷们”、“云听刀真汉子”、“云听刀誓死不低头”什么的，依然是充满了讥讽，显然像这样嚣张的家伙，到哪里都并不受到群众的待见。
不过喜欢嚣张的人未必就不知道这一点，但嚣张的家伙本就不是想靠嚣张去讨人喜欢的，人喜欢的就是那种高高在上蔑视一切的快感。
只不过，高高在上的时候被人一脚踹下来，那对于喜欢嚣张的家伙来说可是极其痛苦的事。绕岸垂杨拿着副本记录叫嚣，众人虽然咒骂，却无力破掉这个记录，这就是嚣张的快感。但现在，君莫笑破了这个记录，就跟一脚踩在他脸上是的，别提多郁闷了。
此时继续向君莫笑挑战，绕岸垂杨为得就是能把自己的嚣张状态继续保持下去。那副本记录他实在是无力了，他只能靠单挑来再度证明自己不只是在装B，而是真牛B，这才是嚣张的真正奥义。
在一片讥讽消息中，绕岸垂杨期待着君莫笑的回复。
他很快就等到了，君莫笑这一次终于是回应了他：“明天下午吧，开着你的大号来。”
“很好，希望你不要临阵退缩。”绕岸垂杨冷冷地敲道。然后等了很久很久，啥反应也没有，这种无聊的挑衅叶修会搭理他吗？此时早已经带着队伍又一次下副本去了。这一次大家依然用心，尤其是在最终BOSS托亚，大家配合君莫笑的节奏方面做得刚好了。这一趟副本通关，记录居然再次告破。
22分29分57。
原本的记录又被提高了6秒，不多，但是在极限的记录上能抠出六秒已算不易，算得上是精益求精的结果。
世界自然又是一片哗然，大家纷纷戏称这记耳光原来是一个二段连击。
与此同时，三次副本结束，君莫笑他们四个角色共同升到了31级。苏沐橙先去休息，乔一帆也是职业选手，本也不该有这么多的空闲。但在跟着叶修他们混了三趟副本后，不一样的感觉让他的心思已经有了偏重。三趟副本结束还不舍得去睡，又是跟着三人一起去了一线峡谷副本。
蓝溪阁这边，春易老等人听了蓝河带回来的消息后，又已经赶回了第十区，看着副本榜上新鲜的记录，只有默然无语的份。这还没回过神呢，就正赶上对方二次刷新记录的二连击。
一次，或许可以怀疑是遇上了千载难逢的运气。
但是接连两次，那无疑就是货真价实的实力象征了。
记录再度被破了，春易老虽然早有这样的心理准备，但是从公会的利益角度来说，这显然是个挺糟糕的结果。不过，这也是个无奈的结果，这个记录，不拼也得拼，否则对自家公会这边无法交待。第十区的副本记录大战，现在神之领域的公会总部都在谈论了。妥协政策，也得让所有人感受到无奈才行，尤其是以绕岸垂杨为首的这一伙人。
为了让整个蓝溪阁保持和谐，这一争，确实是牺牲了部分第十区蓝溪阁的利益。至少目前，蓝溪阁非旦没能挽回自己的形象，反倒是雪上加霜，已然是第十区的第一笑柄。这个形象只能日后再去挽回了。可以说，从这一刻开始，蓝溪阁的发展，要落后于其他大公会了。
不过，一线转机还是存在的。
绕岸垂杨对君莫笑的挑战，就是这个转机。
虽然蓝河对于这个挑战并不支持，也不看好，但他也不得不承认，一旦绕岸垂杨可以获胜的话，对蓝溪阁第十区的形象也将会是一次强力挽回。这次单挑可是极受关注，整个世界上都在议论这件事，不知有多少人等着明天下午来看戏。
绕岸垂杨这个举动，从思路上来说，确实不能说蠢，这的确是目前最好的为公会赢回声誉的方法。只不过，他能赢吗？
蓝河真的真的很怀疑，但他也不能说什么，他终究应该是向着自家公会的。这个时候，他应该盼着绕岸垂杨去赢，虽然他可以预见这家伙如果赢了的话尾巴会从天上翘到宇宙去了。
这次记录之争，霸气雄图也是深受影响。
蓝溪阁勇当出头鸟，这个情况他们乐于看到。于是很从容地不去争夺流离之地的记录，宁可背着无能的骂名多过两天。他们就是要看看，君莫笑在这事上会是什么态度，什么做派。
结果，他们全看到了，人溜出去抢了个36级的野图BOSS首杀，完了回来轻轻松松就把蓝溪阁的记录踩了两脚。
霸气雄图的老大蒋游此时也是亲临了第十区，而且像蓝溪阁一样，也是组了公会的最强人马过来，但看到这个结果后，却是迅速放弃了原本的计划。
记录的极限？
这人概念好像有两种似的。对于他们普通玩家来说有一种，对于君莫笑的队伍来说，却是另一种。蒋游此时真怀疑君莫笑刷的副本和他们是不是同一个。他们眼中极限的记录，人都是按分钟来提升了。这样脆弱不堪的记录，怎么好意思说是极限？
“怎么办？和君莫笑谈谈吗？”夜度寒潭此时自然也很郁闷，他领导的第十区怎么就这么烦人呢？出了这么一个难缠的家伙。
“先不急……他们距离33级还得几天。目前蓝溪阁处在风头浪尖，我们倒是被忽略了很多。我看看，看有没有别的方法能处理好这一回。向君莫笑示弱这太被动了。至少我们得证明一下我们其实是有能力不受他压制的，哪怕一次就好。这样就算这之后还是要和他谈交易，我们也会好过很多。”蒋游说。
“怎么证明？”夜度寒潭茫然，他们的高手显然不够用，蓝溪阁就是前车之鉴。
“或许，我可以去找战队那边问问。”蒋游说。
“太夸张了吧……”夜度寒潭狂汗，他当然知道战队是指霸图战队。但这可是以夺取职业冠军为目标的豪门战队，现在去拜托人家来第十区帮着开荒刷记录？以队长韩文清那性格，夜度寒潭觉得根本就是去找骂啊！蒋游的这个想法有点太大胆了。
“呃……我想想……”很明显，蒋游也还在极度的犹豫当中。
除去这两家，其他公会看到君莫笑无悬念地把蓝溪阁的极限记录踩成了灰，而且还是两脚，心中也是此起彼伏。幸灾乐祸完了，却也不得不为自己的以后考虑一下。这个问题，真是相当困扰。
这一夜就这样过去。
绕岸垂杨在约战结束后就离开了第十区，当夜开着大号，却是在竞技场里冲杀了一晚，专找胜率高的对手约战，狠命地练习了一夜。
转眼已是次日下午，绕岸垂杨先上第十区寻了一圈人。他这一觉睡得很不好，人已经很疲倦了，但脑子却怎么也平静不一来，一闭上眼睛总会想到竞技场上的种种。就是当初下定决定要向蓝桥春雪挑战时，他也从来没有过这么大的心理压力，这一次，却是怎么也无法静下心来。
状态不佳，却也实在没脸去再找人改期。就算改期，自己也未必就能平静。到时一样睡不好，精神状态只会更加不堪。
第十区，绕岸垂杨一搜，君莫笑在线，当即在世界上喊话。全区人民精神一振，来了，这总算是来了。
“去建房吧你。”君莫笑也有了回应。
“等级场。”绕岸垂杨下了第十区，上大号，进竞技场，建房间，点名君莫笑。
兴欣网吧，叶修下了第十区，跑去找陈果。陈大老板此时也在玩荣耀，端坐屏幕前，很有高手风范地操作着。叶修吐了两个烟圈，陈大老板的角色一个踉跄，转过来怒道：“捣什么乱！！”
“老板号借我用用呗！”叶修说。
“做什么？”
“和人PK。”叶修说。
“谁？”
“叫什么来着？”叶修挠头。
陈果翻了翻白眼，角色却是跑回了主城：“等级还是自由。”
“等级。”叶修说。
“房间号呢？”
“不知道……”
“那哪找去？”陈果问。
“旁边吼两声，君莫笑来了什么的。”叶修说。
陈果照样发了条消息，随后就见大串呐喊助威的消息刷屏而出，吓了陈果一跳。再跟着，就收到了一个邀请，随即点击了同意。
单挑场进入，地图选得是最常见的四方擂台场。这个场简单直接，一般玩家都喜欢。陈果的角色进去后，立刻是倒吸了口凉气，居然会有这么多观众，这是她完全没有想到的。
“你们这是搞什么啊？”陈果原本还想说她先玩两下，但一看旁边列表中居然这么多围观党，立刻感觉事关重大，也不敢乱来了，起身一边让出位置一边问着叶修。
与此同时前台上班的唐柔也是探着脖子朝这边问着：“开始了吗？开始了吗？”
“就开始。”叶修回头应道。
“帮我这坐一会。”唐柔连忙拜托了一个网管替她守一下前台，蹬蹬蹬也跑过来了。
“这样看效果不好，我们再上个号。”陈果倒是经验丰富，连忙又去开个机器。
“先别开始啊！！”同时不忘叮嘱叶修。虽然还没明白是什么状况，但是她的好奇心此时却已经被狠狠吊了起来。
====================================
更新来啦，昨天的第二更！为什么会出现在现在呢……因为是新的一周了，顺势来到第二天求个点击推荐啥的。12点高峰期比较堵，所以很有责任感的MT蓝就主动避过了高峰期，选择了这个时候。大家一定都感动了吧？那就投上推荐和月票吧！新一周的副本，开始啦！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 