第417章 围观者_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
叶修近水楼台，顺势就问陈果有没有介绍。陈果在这里开网吧玩荣耀也有好几年了，因为游戏，和客人打成一片算是相当容易。叶修在这两月，就看到各种形形色色的人都和陈果看起来蛮熟的样子，而他们都只是网吧的客人，荣耀的玩家。这些人当中，有高手，有小白，或许也会有挺有天赋的选手呢？
叶修平时没事扫扫玩荣耀的客人，倒是没有这种发现，但陈果肯定比他知道得要多。只不过这些人大部分又都是嘉世的粉丝，陈果那天不肯转播嘉世的比赛后，着实得罪了好一批人。说到底双方的关系也就是熟了个脸熟罢了，谈不上真有什么感情，翻脸自然是比翻书还快。
“这个啊……这个还真没发现过，就算真有，也等不到现在了。”陈果回答。
“怎么？”
“咱这对面可就是嘉世战队，如果真有这样的人才，我们这一大堆人早就怂恿着到嘉世战队试训去了，还轮得到你来发掘？”陈果说。
“你们的眼光靠谱吗？”叶修问。
“不靠谱那你还问我干什么？”陈果没好气。
“有没有疑似的，我来鉴定鉴定。”叶修说。
“貌似你个头啊！就我了解的这些人里，水平顶多也就和我一个程度。”陈果说。
叶修无奈叹息：“看来近水楼台的好事是碰不到了。”
“怎么碰不到，小唐是怎么来的？”陈果说。
“哦……这个……”叶修也是一时大意了。这才发现近水楼台什么的，他这早已经有一位了。唐柔那可是王杰希都企图拉去战队培养的人才，叶修这样随便进了家网吧就能撞到，运气可算是相当不错了。荣耀玩家数以几千万计，职业选手却不过几百人，这样稀缺的人才，自然是可遇不可求了。
“电脑什么时候弄好？”可遇不可求的事，多想也想不出什么花样来，叶修只好先关心眼下了。
“就快好了。”陈果说着。
话音刚落，折腾电脑的人已经是站了起来，拍了拍显示器说：“好了。”
“去试试。”陈果示意叶修上去。
叶修试的当然也就是荣耀了，登录游戏，一切流畅如常，随即点了点头。陈果又过来，把他那个研究用的文件夹摆放的位置告诉了他，而后又是悄悄告诉了他密码。那鬼祟的模样，不知道的肯定以为这是俩黑客在拿电脑密谋什么坏事。
“好的，我都知道了。”叶修最后点了点头。陈果随即带了那人离开。人这服务当然也不是无偿的，这折腾完了，可就等着陈果买单了。
单走的电脑，叶修也真没感觉到有什么非常不同。操纵着君莫笑就去继续神之领域的挑战任务了。路上随便看了看等级榜，50级的还是只有他孤伶伶的一个。只能叹息着关闭了。
陈果那边付过钱，立刻也是跑了回来。她知道目前叶修的君莫笑除了神之领域的挑战任务也没有什么事可做了。50级的散人，无论下副本做任务还是打野怪都不会再得到经验。
过来一瞅，叶修果然是进行挑战任务。
昨天已经完成了五关，效率之高让陈果只有惊叹的份。在叶修之前，兴欣网吧这边玩荣耀的玩家，一天能过去个一两关就足够吹嘘好久了。就这神之领域的挑战任务，哪一个不是在电脑前熬红了眼，恨得只想砸电脑。
而一些工作室，借这机会推出神之领域挑战任务的代打，当真是赚了不少。但是工作室做这个，也绝不是他们对这任务十拿九稳，他们也是在恨得只想砸电脑的心态下，完成了一单又一单的生意。
早期，神之领域那真的是精英玩家的聚集地，而到了如今，以各种混水摸鱼进入神之领域的玩家已经越来越多。但不管怎么说，神之领域的玩家水平肯定是要高于那些安于在普通区游乐的玩家。不说这苛刻的挑战任务，就是神之领域那残酷的生存环境，没个两下子，那比做挑战任务还会更想砸电脑。
神之领域相比普通区最大的一点不同就是：PK无任何惩罚。
在普通区，至少还有红名这样的设定。虽然未见得有多大用，但至少表明了一种态度，限制的态度。而到了神之领域，杀人没有任何惩罚，死人的损失更是大幅上升，由此会引发怎样混乱的局面可想而知。
这样的混乱中，真是一个菜鸟，那肯定是整天被欺负的吐血。不赶紧提高自己的水平，天天走出去都有可能挨砍。苛刻的环境，导致神之领域的菜鸟成长起来都是十分迅猛。
陈果就这么略略出了会神的功夫，叶修这边挑战任务的第六关又是已经顺利地完成了。陈果正准备要说什么，就听得身边传来一声惊叫：“我操！”
陈果回头，就看到身后还站着一人，正一脸惊恐，目瞪口呆地注视着叶修的屏幕。
等得叶修也扭头过来，这人才算是回过神来，但脸上震惊的表情却是怎么也没法抹掉，瞪着两眼就说：“兄弟这是神之领域的挑战任务？”
“嗯……”叶修点头，这个瞒不过去，神之领域挑战任务进行时，界面上有明显的标识，一看就知道。
“这这这……也太牛了，你这是第多少次了？”这人问着，显然，看到叶修一气呵成地完成了第六关的挑战，他以为叶修也是经历过了千百次的失败后，终于磨练出来了。
“好多次，数不清了。”叶修笑着说。
“不管多少次，这也很了不起了，这第几关啊？我好像没看到限时牌呀！”这人说着。
“第六关。”
“第六关？第六关……”这人回忆了一下，“第六关……第六关没有限时啊？”
“是没有啊……”
“没限时……”这人又木了。这第六关又是无需战斗的一关，但考验的东西比较综合。沿途设置到的各类障碍和地形，需要玩家用好各类动作以及动作的组合才能顺利通过。一般玩家过这种关，那都是一步一个脚印，每一处每一处都慢慢过。结果叶修过得是一气呵成，中间不带停顿的，这让这人误以为是后期的那种限时的关卡，所以才如此紧张。结果发现并非如此，那还这样做可就是对自己有足够的信心了。
“兄弟你第几区的？”此人问着。
“第十区。”
“第十区？？”这人又震惊，“第十区开了才两个月啊，已经有70级的了？？”
“没有啊，我50级，先领了做着呗！”叶修没敢说自己要50级就把整个任务给完成了。眼前这哥们的眼睛已经是越瞪越大了，再给他刺激，叶修怕他眼珠会瞪到蹦出来。
“牛人！”此人夸赞着。
“呵呵。”叶修笑笑。
“兄弟马上过下一关吗？”此人倒也挺熟悉神之领域的任务流程，一看叶修操纵人物的去向就猜出意图。
“是啊！”叶修说着。
“看看不介意吧？”这人倒客气。
“不介意。”
于是这人干脆坐到了叶修旁边本是唐柔的位置上，就这么观看了起来。
第七关是战斗关，一BOSS领一群小弟，于是开打一分钟后，这人嘴巴已经合不上了。
“这……这是什么？”他在疑惑的，当然是武器千机伞。
“银武。”叶修说。
“银……银……银武？”这人“银”了两声后，最终却是压低了嗓门，显得很上道的样子。很显然，这两个字要是嚷出来，立刻会引起广泛围观的。这样的事已经发生过一次了。当时那堆客人里，有不少都是第十区的玩家，还和君莫笑就加了好友，现在上线还时常可以见到。叶修在第十区混得风生水起，这些人当然都看在眼里，还会来兴欣网吧的，看到叶修闲时都会膜拜一下。
当然，这些人完全不知道叶修的真实身份，只当是一个水平不错的高手。加上网管这得天独厚的工作条件，让他很有时间玩游戏罢了。毕竟，会在第十区玩的，大多都是新人，他们想法根本不会太多太复杂。
而那些懂得比较多的老玩家呢？当时因为银武震惊过，不过却因为只是5级银武，所以也没有太留意。他们不在新区，当然也不会知道君莫笑现在在第十区有多风光。那些第十区的玩家固然知道，但大家虽在同一网吧，也是互不相识，各玩各的，没有交集。所以叶修一直还是不声不响的，倒也没引起多大动静。
而眼下这兄弟，却是比较细心，没有声张出来，只是独自在那惊讶，着实憋得难受。除了银武，这一分钟，他还发现了一个事实。
“兄弟你不会还没转职吧？”
“是啊，没转职。”
“这是什么意思？”这人不解。
“散人啊，没听说过吧？”叶修说。
“散人我懂，但你这……”这人显然并不是很有资历的玩家，对于散人，他理解的就是20级前未转职的，却不知在很久以前，散人是作为荣耀的第25个职业的。
“就这样，练到70级。”叶修说。
========================================
三更开始了！这是第一更，伴随着三更，大家再来点票吧！月票，推荐票什么的~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 