第1079章 竞技赞助_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
陶轩以前也是开网吧的？
这答案让陈果着实一愣，对于陶轩这个人，她实在是连万分之一的好感都没有，结果现在知道这人居然还曾是自己的同行，顿时很有一种被羞辱的感觉。
“真是看不出来。”陈果有些情绪不高地说着。
叶修笑笑，没说什么。
“再然后呢？”陈果倒是又追问了一下，因为她忽然发现，嘉世当年的这种起步，恐怕有很多值得他们现在学习的地方。
“然后？然后就是四处打比赛喽。那个时候职业联盟虽然已经成立了，但也只是刚起步，还没有如今这样的影响力。和它一样的荣耀比赛还有很多，我们都会报名参加，线上的、线下的，只要时间上不冲突，任何一场比赛我们都不会错过。”叶修说。
“锻炼队伍？”陈果猜测。
“不……为了赢取奖金，让队伍活下去，让队员们活下去。”叶修说。
陈果怔住。她虽然比叶修还要年长，但是接触荣耀的时间却没有叶修那么久远。她从随便玩玩打发时间，再到彻底沦为荣耀粉开始关注职业联赛，那时候的联盟已经颇具规模，战队、选手都已经比较光鲜亮丽。至少在兴欣的斜对面，嘉世俱乐部已经安家，队徽已经璀璨挂起，完全不再叶修所说的这种需要四处打比赛靠奖金来维持生计的模样。
“那一年打了多少比赛，赢了多少奖金，又有多少该发却最终没有拿到手的奖金我都已经不记得了。但是荣耀职业联盟，是那时候运作最稳定，最终奖金也最高额的比赛。一年之后，它已经广受关注。拿到更多的赞助，拥有各种转播，战队参与拿到的分红和最终奖金也就越多，如此良性循环，战队和联盟终于一起飞速成长起来。”叶修说。
陈果点点头，她已经完全听懂了，甚至包括一些叶修没有说到的东西，她也可以想到。嘉世，是连续三年的联赛冠军，毫无疑问，他们就是最初除联盟本身以外最大的利益占有者，正是凭借这一点，嘉世才能从一支网吧出身、听起来也相当窘迫的队伍，一跃成为联盟顶尖的豪门。
那么现在的兴欣呢？
陈果赫然发现，兴欣最艰难的阶段，竟然在不知不觉之中就已经熬过去了。回想一下他们的历程，从无到有，再到挑战赛里面对嘉世这样的庞然大物，这是多么不可能完成的一个任务？结果，他们做到了，这之后还会有比这更艰难的事吗？
拿总冠军？
这个当然是，但是，拿不拿得到总冠军，至少不至于成为影响到一支队伍的生死存亡。兴欣战队，连生死存亡都熬过来了，未来的路，难道还不会更平坦吗？
一时间，陈果更加信心十足了。她立即离开了小区，返回了网吧，就从现在起，她要一心一意地将战队经营好。
就在之前，她虽然倾向于将网吧二层全部做成训练中心，但心里难免还有点忐忑，毕竟网吧是他们最踏实的一笔收入来源。但是现在，陈果一点也不害怕了，走到这一步的兴欣，没有理由还会失败。
走在路上，陈果就已经打起了电话，约了装修改建的人过来看网吧。而后回到兴欣，恭候了对方的大驾后，一起上二楼，一边看实地一边把自己的要求和构想跟专业人士说了一遍。差不多探讨了一整天，对方回去设计图纸了，而陈果，在迈出这第一步后，又开始迈出了坚实的第二步。
“小常吗？我是你陈姐啊！”陈果主动拨通了电竞之家驻H市的记者站电话。
电竞之家H市的两位驻站记者，现在可谓一个天堂，一个地狱。
荣耀，是目前国内的第一大电子竞技项目，电竞之家虽然是一家综合性的电子竞技媒体，但是终归还是以荣耀这第一大项目为主。H市记者站的设立，也完全是因为这里有一支嘉世战队。
按说这一赛季嘉世出局，H市记者站似乎已无存在的必要。但是，完全没有人怀疑过嘉世会立即从挑战赛杀回联盟，连电竞之家也没有怀疑过。所以，H市记者站保留了，名记曹广诚这一年虽然过得落寞，但也没有心灰意冷，他等着嘉世重回联盟那一天。
结果，谁也没有想到，嘉世偏偏就这样落马了。更让曹广诚感到尴尬的是，击败嘉世的，正是常先当宝，而他极其不以为然的兴欣战队。
兴欣战队有叶修坐镇，这本不应该被不以为然的。但偏偏曹广诚就这样不以为然了，因为他觉得他比任何人都知道叶修的在和不在是没有区别，因为这个人反正也是采访不到的。采访不到叶修，那兴欣还有什么价值呢？难道他们还能是赢得挑战赛的热门不成？
结果奇迹偏偏就发生了。
兴欣成了挑战赛冠军，常先掌握着兴欣的资源，稿子不断地出现在电竞之家上。他甚至拿到过叶修的专访。虽然现在大家都知道叶修已经不避讳这样的，但是，这货为什么没有早点拿出这样的态度？自己如果早知道他会接受采访，兴欣这条线自己会轻易地交给常先去跑吗？当然不会！
很遗憾，没有如果。
曹广诚所看好的，跟随的嘉世，现在面临着会不会就此解散的问题。而兴欣，因为击败嘉世，成了一大新闻热点。常先对他的态度依然没变，依然当他是个前辈在尊敬着，但是曹广诚却很清楚，他们二人的身份已经变了。今后的H市记者站，将是常先当家了。因为H市记者站如果还会留设的话，当然就是冲兴欣了。常先和兴欣的关系之好，现在甚至在整个圈内都不是秘密了。曹广诚也有托一点社里的关系打听过，上面似乎并没有意思要撤换常先，反倒是对常先赞不绝口。
这段时间兴欣可是新闻热点，而在有关兴欣的报道上，电竞之家屡占先机，这全是常先的功劳，对常先，社里满意极了，丝毫没有要撤换的意思。
曹广诚绝望了，连社里都没有人找到机会来摘桃子，他想取代常先的位置，怕是更无可能了。鞍前马后地伺候这个昔日的小弟？曹广诚真有些抹不开面子，他已经向社里申请，以嘉世不在为借口，想要调换个工作岗位了。
曹广诚的申请电竞之家还没的批，不过他已经是铁了心不会在H市干了，一些该交手的工作，他已经开始转交常先。
“啊啊，是陈姐啊，你好你好！！”
常先接电话的声音钻入曹广诚耳中，他知道常先称呼的这人是谁：兴欣战队的老板陈果。
居然是战队老板亲自打电话过来，小常真够能的。虽然明知道以兴欣目前的状况，老板亲力亲为这些事其实也不算什么，但曹广诚还是要情不自禁地泛一泛酸。
“哦哦，这些东西啊，我们这边应该会有吧！我帮您查一查，稍后我联系您吧？”
“好的，就这样，陈姐再见。”
电话挂了，听起来似乎是陈果拜托常先查什么东西。
“兴欣想要什么？”曹广诚随口问道。要照平时，他问这话，意味着他听了常先的电话，虽然常先也没有刻意回避的意思，但这终究是不太好的，尤其是他们记者之间，这个还是有点忌讳的。不过眼下的曹广诚心灰意冷，也就没那么讲究了。
“哦，曹哥我正想问你呢，问你可能都比我自己去找省事。”常先说道。
“什么？”曹广诚问道。
“兴欣那边想问一下，嘉世这边的赞助商，分别都有哪些家，无论大小，越细越好。”常先说道。
“这个？这个还用我们来打听吗？”曹广诚一听就失笑了。赞助商是什么？那就是赞助你一笔钱，然后你帮我做宣传。所以说，赞助商不可能是什么秘密，嘉世拿了什么赞助，那都得找机会找方式给人家表现出来。数一数这些，嘉世拥有哪些赞助商，还能不清楚吗？
“呃，她想知道从过去到现在所有的，包括中途退出的之类的，所以我想还是得查一下。”常先说道。
“哦，这个我也记不到太清，你查一下吧！”曹广诚说着。至于兴欣要这些资料的目的，别说他，就是常先都能理会得到。这无非是兴欣想要开始找赞助了，而把面临解散的嘉世手中的那些赞助接手过来，是再合适不过的一件事了。
不过……兴欣你们会不会把一切都想得太简单了？赞助商选择嘉世做赞助，这代表的也是一种立场。但现在，你们兴欣击败了嘉世，将他们挡在了联盟外，让他们濒临解散的危机，你们兴欣可是嘉世的仇人。刚刚赞助过嘉世的赞助商，转眼就又支持你们？企业都是要形象的，这样做，和有奶就是娘没什么两样。这样的宣传形象，有谁会想要？
接手嘉世的赞助商，这个想法是不错的。
不过兴欣的陈大老板，看来你没搞清楚，荣耀是一个竞技项目，在这方面的投资，是有一定的特殊性的。尤其是本城赞助，让他们嘉世刚刚倒下时候立即转投击败嘉世的兴欣，这着是一个够艰难的决定啊！
“对了……”曹广诚忽然想到了什么，开口叫了起来，“兴欣如果想拉赞助的话，我有一家推荐。”
“啊？是哪家？”常先问。
“茗乾绿。”曹广诚说着，脸上闪过一丝不易让人察觉的笑容。他现在，已经不想再去争取什么了，不过，多看看兴欣的笑话，总也能解除一点心中的烦闷。
================================
白天也有更新哟哟！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 