第97章 傻小白_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
转职任务对于一般新人来说可能会略有一点操作上的难度，经常要反复折腾好几回。但对于手速不俗的唐柔来说却没什么困难，顺顺当当便把转职任务给做了，寒烟柔正式成为了一名战斗法师。
“你在哪边？”唐柔问叶修。
叶修游戏里发了个坐标位置过去，他和田七月中眠已经朝副本那边赶去，另外又给包子入侵发消息叫他来副本。
结果包子入侵这会倒是竞技场里PK上瘾独孤求败，让他来副本还不情不愿的。叶修真是拿这小白没办法，玩什么都飞快上瘾，玩什么都甚觉有趣。
一边赶路，叶修一边又给霸气雄图的会长夜度寒潭去了个消息，问了一下嘉王朝五人组的资料搞到了没有。
“还没有呢，装备这个不太好搞。”夜度寒潭答道。荣耀里没有直接查看其他玩家资料的设定。要知道一个陌生人的装备，那就需要对装备很熟，然后去观察角色身上的装束。夜度寒潭这事也挺上心，专门派了公会的装备达人去寻找这五个人来研究装备。
“职业呢？职业应该已经知道了吧？”叶修问，这个难度不大。
“嗯，这个已经打听到了，灰黑色是魔剑士，海风神枪手，子不语是拳法家，无处可逃魔道学者，钱袋子是元素法师。”夜度寒潭说。
“好我知道了。”叶修回道，嘴角已是不经意地笑了一下。
魔剑士、拳法家和神枪手，这刚刚好就是刘皓、王泽和方锋然三个人所使用的角色。看到这三人和负责嘉王朝的公会长陈夜辉在一起时，叶修就已经有了这个猜想。现在一看，果然，第十区冰霜森林的这个副本记录确实是出自职业选手的手笔。
不过这三人也真是有够闲的。居然出手来打冰霜森林这么低级的记录，这到底是图什么？就为了一乐？叶修一时也想不出所以然。就算想刷副本玩玩乐子，也大可以去神之领域玩。
难不成只是为了创造记录的快感？这真是这样那叶修必须得要替他们汗颜一下了，挑战记录你挑战新区冰霜森林的，这就好像NBA球星跑来要和高中生一决胜负一样，好意思吗？
不过不管好不好意思，职业选手出手确实不一样，十大区的冰霜森林都被他们一举给破掉了。其实在各大区里，早有一些副本的最终记录是出自职业选手，而且最后都是所有区的最高记录。
但这些记录却一点都没被人仰慕，反倒是惹得该区玩家纷纷骂娘。这职业选手搞出来的记录，明显比普通玩家高出一截，普通玩家百般努力怎么也弄不过去，平白就失去了一个上榜单拿奖励的机会，当然会不爽。
职业选手怎么了？职业选手不去联盟打比赛，跑到网游里来欺负人？
这是以前充斥在讨论区的一些声音，弄得刷出记录的职业选手个个灰头土脸，完全不敢声张这副本记录是自己打的。刷出记录的角色也无人再用，基本就是过街老鼠。其实职业选手这也是无心之失，只是无聊随便玩了下而已，没想着会闹成这样。
到最后更有阴谋论者，认为是游戏公司请了职业选手，故意制造出高不可攀的记录，好不让玩家刷记录，拿奖励。
游戏公司这真是躺着也中枪，六月飞雪般地冤屈，当时吵得最凶的时候还出来解释过。后来还和职业联盟交涉，联盟也规定职业选手不许跑网游里去搞这些。不过这规定是规定，又没有啥监测的法子，所以主要还是要靠职业选手的自觉。不过职业选手老实说也真没什么兴趣跑去创造这种破记录，在这之后就更加少见了。
毕竟搞个太明显的职业级记录出来肯定会被千万百玩家在背后戳着脊梁骨骂着娘，这种感觉，得是一些心理扭曲的家伙才会喜欢。
所以对于刘皓他们三个打了个冰霜森林副本的记录叶修也没深想，看他们和陈夜辉混在一起，估计就是陈夜辉一提，三人也就随手打了一打。低端副本也有低端副本的好，虽然传出去会更没面子，不过低端副本的记录也没多少人会太注意。
“来了没有？”叶修回头看看唐柔这边屏幕，他们这边三人已经到了，在等唐柔和包子入侵。
“路上。”唐柔说。
“认路吧？”唐柔其实也是小白，叶修怕她是路痴。
“认识啊！”唐柔倒是真没白到这程度。
副本外，五人碰头。一看新加入的是个女角色，换了平时少不了要去调戏两下子。但因为是高手兄带来的，田七最后是忍住了，月中眠则是表示得很不屑。只有包子入侵这个傻小白，跑到寒烟柔跟前蹦蹦跳跳地：“嗨，美女。”
唐柔之前20级都是自己练的，以前偶尔替陈果玩玩也只是操作，没和人打过交道，这才是第一次接触到荣耀中的语音系统，怔了怔后，突然咯咯地笑了起来。
“笑什么？”叶修奇怪回头。
“就这样说话啊？感觉好傻哦！”唐柔说。
看着屏幕里还在蹦蹦跳跳的包子入侵，屏幕外因为一句语音问候就笑翻了的唐柔。叶修第一次产生了一点怀疑：这两个货到底能不能靠得住？冰霜森林现在这个职业级的记录可不是那么容易打破的……
“我要说话怎么弄？”唐柔问。
“哦，你语音没开吗？”叶修回过神来，指点唐柔开了语音。
唐柔“咳咳”了两声，问了句“大家好啊”，随即就又笑翻了。
“有什么好笑的……”叶修搞不明白。
“我也不知道啊！”唐柔边笑边说。
游戏里包子入侵却激动了：“哇，真是个美女，声音还很好听。七哥，小月月你们听到了吗？”
“小月月你妹啊！！”月中眠急了，这真悲催啊！新认识的人怎么都会神不知鬼不觉的就用这个称呼来叫自己呢？这是哪个王八蛋私下授意的吧？月中眠阴谋论了，他当然不知道，他现在在背地里被人提及时都已经只有“小月月”这一个名字了。田七他们当面还是月中眠月中眠的，包子入侵却哪管这么多。小白嘛！啥叫小白？这就是了。
“好了好了别吵了。组起来准备下本吧！寒烟柔是第一次下这个本，大家照顾着点。”叶修说。
“名字很好听啊美女。”包子入侵说。
“谢谢。”唐柔在游戏里一样礼貌客气。
“美女你是什么星座的？”包子入侵问。
“白羊座。”唐柔说。
“咳！”叶修咳嗽。
“美女你猜我是什么星座？”包子入侵问。
“不知道啊！”唐柔说。
“猜啊！让你猜三次。”包子入侵说。
“咳咳咳！！进副本了，你们两个！！！”叶修不能忍了。
但是进了副本后的包子入侵就会消停吗？当然不会！只见他继续围在寒烟柔身边打着转说：“美女小心了。这个副本可是很危险的，你站我后边吧！你知道吗？我第一次来的时候……”
“包子包子包子！！！”叶修觉得自己的智商也快要下降了，“有空了再聊！我去开怪，寒烟柔你跟着我。”
“哦。”唐柔操纵着寒烟柔跟上了叶修的君莫笑。
君莫笑千机伞抽出时就已经是战矛形态，和寒烟柔用的同类型武器。
“你看，这个副本里的小怪……”叶修一边对唐柔说着一边上去开怪了。实战结合不同小怪的类型，给唐柔一边讲解一边演示怎么样引怪聚怪。
包子入侵此时十分寂寞，蹦蹦跳跳到了田七和月中眠的面前：“你们猜我是什么星座？”
“滚！”两人齐声道。
包子入侵郁闷，一边角落去画圈圈，觉得还是美女更温柔可爱。
田七和月中眠两个则是在看君莫笑开怪，但越看越是惊讶。不对因为高手兄，高手兄的水平他们已经惊讶惯了。这次惊讶却是因为高手兄带来的这个姑娘，在讲解演示了几次后，这姑娘就已经开始亲身上阵，结果从走位到开怪要攻击到躲闪，这哪里像是一个没来过冰霜森林的新人？
“啥人呐这是？”田七嘀咕着。高手如此多，让他们这些中层玩家真是羡慕嫉妒恨呐！其实别说这两个，就是那边画圈圈的流氓小白，在那天被君莫笑指导了一下后，水平突飞猛进，操作明显可以看出快人一截。
田七正心碎，高手兄和新加入的妹子已经各带了几个怪回来了。带这队人叶修没敢去打一波流，但就这样一次开的怪也比普通队伍下本时要多多了。
田七三人连忙上前接应，一边打着怪，叶修一边对唐柔和包子入侵说这说那，一边的月中眠听着很是奇怪，问田七：“他讲这么多干什么？”
田七听了又是心碎了一下：“准备25级时挑战冰霜森林的这个记录呢！”
“我们五个？”月中眠问。
“他们三个。”田七说。
“三个人？不可能吧？”月中眠惊讶。
田七无奈了，这小子真是要自取其辱啊！只好全盘说出：“要刷这个记录需要高手，包子和这姑娘看来就是高手兄找来准备挑战记录的帮手了，另外两人是谁还不知道。”
======================================
目前生命值432，加起来啊加起来，月票月票！
今天又是三更喽！投推荐的同学们压力大不大？怕不怕字数又把推荐数追回去？？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 