第995章 诛仙老板_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
两队都来了粉丝团，那难免要交流一下。诛仙那边，战队与粉丝的交流一团和气，战队感谢粉丝的支持，粉丝不住地给战队加油打气。兴欣那边，交流却是一团匪气，包子和众人熟那是没得说的，唐柔那也和大家不陌生啊！只是唐柔平时游戏里各种威武彪悍，虽然说话是女声，但兴欣的诸位没少私下里怀疑。现在真人看到了，非但就是姑娘，而且还是个这么漂亮的姑娘，大家顿时都有点不好意思说话。。
除了他俩，还有罗辑，那在兴欣公会里混得也久，而且给大家提供过不少攻略一类的东西。在新手菜鸟们眼中，罗辑那也是大师一般的高玩。现在看到混上了战队，谁不得点头说一句：果然是高手。
乔一帆的一寸灰，因为代练比较多，所以和兴欣公会的玩家交流不多。不过总也是公会中挂名的，也是一个身边人，总有一份亲切在那。
兴欣这边气氛热烈，引得保安频频关注，兴欣玩家们也就不敢太轻举妄动。观众席和选手席之间是有一段隔离区域的，也是为了保证场边选手的安全，按规定观众是不允许走入隔离带。不过有时候有粉丝想求选手签名，在得到选手同意后，保安偶尔也会睁只眼闭只眼。不过今天的兴欣众已经因为生事被架走一人了，被现场保安视为重点监护对象，当然别再指望会给他们网开一面。大家聊得高兴，却也只能隔着那么一条隔离区喊来喊去。
诛仙那边客气的交流，三言两语也就完了，结果就见兴欣这边欢声笑语，没完没了，一个个都是心情复杂。有点羡慕兴欣他们那种打成一片的氛围，但同时又有点鄙视兴欣众的草莽气息。可是转念又一想，都不要往多里数，就叶秋大神一个人的身份，就高过他们诛仙全队，鄙视人家草莽，自己拿什么身份去鄙视啊？
诛仙战队的选手们一时间都有点失落，呆呆地坐在席位上等比赛开始，他们身后的粉丝团，此时也没了声息，坐坐在座位上看着兴欣这边。要说羡慕，那作为粉丝才是真的羡慕，如今的职业战队高高在上，选手都是明星，距离玩家越来越远，这样的朋友般的接触，真的只能是奢求了。
看到兴欣那边那么热闹，自家这边这么冷清，诛仙战队的选手席中，一人微笑着转头和身边人说了几句，那人点了点头后，两人就一起站起身，微笑着就朝兴欣战队这边走了过来。
这两个人，叶修其实一早就注意到了。诛仙战队阵中可从来没有出现过这么两个人，今天是他们首次亮相。但他们又不可能是选手，线下赛并不允许临时更换选手。
再看这两人，右手一个，年纪看起来略大，估计在三十岁上下，左边的那位看起来就要年轻一些了，估计在二十五、六岁上下。
看到两人直朝这边走来，叶修当即也就迎了上去，其他人注意到后，也都停止了聊天，将目光全都放到这两人身上。
“叶神你好。”两人过来，也是主动打起了招呼。
“两位是？”
“张简。”右手那位年纪较大的先介绍了一下自己。
叶修听后稍一愣，又仔细打量了一下张简，很快就已经想起了：“是你？好久没见了啊，没认出来。”
“我们这种小人物，能被叶神听到名字记起来就已经荣幸之至了。”张简笑道。
“哪的话。”叶修也笑了笑。
张简也是一位拓荒时代的职业选手，当时的诛仙战队队长，连续两年率领诛仙战队在联赛中垫底。相比起连续两年夺冠的冠军队队长，绝对是联盟中最遥远的距离，从这方面来说，张简说自己是小人物，倒也不能说是自谦了。
不过论个人实力的话，张简其实远没有垫底那么渺小。但在竞技圈，实力有时候并不能和成绩划上等号，而成绩，才是最有说服力的力证。诛仙战队连续两年垫底，烂到不能再烂的成绩，让这位诛仙战队的队长兼王牌受尽了指责。
第二赛季，联赛开始出局制，垫底诛仙战队出局，但是张简却受到了一些战队的邀请。就在人们都以为他这下肯定会乘机逃离火坑的时候，他留下来了，顶着压力，终于将诛仙战队又带回了联盟。随后，宣布退役。
这之后，就再没有了这位选手的消息。那个时期荣耀联盟还没多繁荣，职业选手也赚不到多少钱。退役之后的选手，都得过起平平淡淡的常人生活，而他这么一位烂队中的选手，显然不会得到什么追踪了解。
没想到这么多年过去，居然又在荣耀圈中见到这人，而且他还又和他曾经奋斗过的诛仙战队站在了一起，难道是这几年他发家了，然后把诛仙战队给收购了？
叶修心下正猜想呢，张简却是把一边的那个年轻人介绍给了叶修：“这位是我们诛仙战队的老板，萧杰。”
“哦？”叶修还正猜张简是不是老板呢，结果转眼正主就被介绍出来了。说起来诛仙战队原来的老板是谁叶修还真不知道，常先送来的诛仙资料上也没有。不过眼前这人，不过二十五、六岁的年纪，显然不可能是一直以来的诛仙老板，那时候的他才多大？十六、七岁而已啊！
结果这边介绍完，叶修问过好后，安文逸却是意外地凑上来问了一句：“萧杰？是那个萧杰吗？”
结果就见这位年纪的老板笑着点了点头：“就是那个萧杰。”
“什么人？”叶修等人都看向了安文逸。
“是个畅销书作家。”安文逸说。
“作家？”叶修挠头，这个身份让他特别的生疏和遥远。魏琛则更宽张，闻讯大步赶来：“作家在哪呢？让我看看，我还没见过活的作家呢！”
陈果呢，这时其实也有点好奇，不过总算没像魏琛那么夸张。因为从魏琛那里，她看到了一股子浓浓的除荣耀外不学无术的气息。
“作家你好，幸会幸会。”魏琛上前抓了人家的手，还来回穷摇。
“魏老大。我小时候也看过你的比赛。”萧杰笑道。
“哦哦，是吧！要不要我的签名呢？哈哈哈哈。”魏琛毫无廉耻地说着。
萧杰笑而不语，很显然，他不是魏琛的粉丝。不过从他的话里，至少已经透露出了一些信息，他也是持之以恒关注着荣耀的一个人。
“萧老板看来是诛仙战队的粉丝啊！”叶修这时说道。
“是的，这么多年来一直都是。”萧杰说。
“那挺不容易的。”叶修说。
那边张简立时翻了个白眼。这话说得，略有点嘲讽，但却是事实。诛仙如此渣烂的战队，居然还能吸引到一个粉丝数年如一日的坚持支持，这确实是件很不容易的事。
“呵呵，确实。”这不，连萧杰自己都承认，“诛仙的成绩一直都不好，真让人着急。不过过去只能干着急，现在总算好了，自己也有能力了，可以帮到战队了，挺欣慰的。”
“诛仙也该很欣慰的，可以有你这样的粉丝。”叶修说。
“呵呵。”萧杰笑了笑，本来又想再说什么的，却看到裁判朝着他们走来，看到双方都望了过来，裁判随即招了招手：“双方准备，比赛马上就要开始了。”
“那有什么话，我们打完再说？”叶修说道。
“或者边打边聊也是可以的，挺想听听大神对比赛的看法和高见。”萧杰说。
“没问题，反正我们两家挨得近。”叶修说。
“那请。”
“请。”
两人说是请，可没真就扎堆往一起坐，而是先各自回了各自的选手席上赛前准备去了。至于“祝你取得好成绩”一类的话那当然是不会说的，眼下双方是对手啊，祝对方好成绩不是就于祝自己渣掉一样？这客套话放到这里说显然就是纯粹的虚伪，双方果断忽略掉了。
兴欣众人回到了选手席，但心里其实也都挺不平静的。诛仙战队和萧杰是个什么情况，这么几句话已经完全可以听出来了。
萧杰以前就是诛仙战队的粉丝，一直支持这支战队，只可惜这支战队一直很不争气。结果这个当初的少年，一天天成长，现在成了一名畅销书作家，混成了成功人士，于是干脆就把自己支持的战队给买了下来。粉丝支持到这份上，在荣耀史上可算是前无古人了，能和他的疯狂一较高下的，大概只有玩荣耀玩到直接自组战队建立俱乐部来职业圈玩的义斩那五位阔少了。
诛仙战队这神奇的迹遇，这下算是了解了，不过这对于掌握眼下比赛的胜负并无什么帮助，别因为这事思想开小差才好。
看到比赛即将开始，田七阻止了众人再去骚扰兴欣诸位，指挥着拉横幅的拉横幅，摇旗的摇旗，呐喊的呐喊，立刻又开始加油了。诛仙的粉丝团们当然也不甘示弱了，立刻和兴欣这边展开了针锋相对的斗争。
诛仙战队这边呢，萧杰果然坐了一个离兴欣这边最近的位置，笑着朝这边看了一眼后，他们队的第一个选手，就已经起身上场了。
============================
二更来了，最近的稳定大家热泪盈眶了吧？快来点月票！双倍着呢！我发现咱们还挺有竞争力的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 