第680章 完全开荒_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
新发现的一个BOSS又是70级的，这让斩楼兰非常激动。被毁人不倦爆掉三件材料的郁闷也是削减了不少。能乘着现在大公会都没功夫插手野图BOSS的时机多杀几个野图BOSS，这绝对值得高兴。
要知道这样的机会可不会经常会有的。杀野图BOSS，那可是各大俱乐部公会的主要工作内容，甚至就说是他们存在的意义之一也并不过分。
飞快联系了大神，大神也表示马上赶到后，斩楼兰就更放心了。暗黑殿堂的战斗，已经证明了拥有一个大神级别的指挥在团队战中也是可以化腐朽为神奇的。一开始斩楼兰还担心在这样人多势众的战斗中个人的影响力微乎其微呢！
不过在高兴这一点的同时，斩楼兰不由地又要对自家战队在职业圈的前途有一些担忧了：职业大神的团战组织能力居然这么强，他们呢？怎么和人斗啊？
斩楼兰是幸也不幸，刚接触到职业圈的高手，就是叶修这种顶尖中的顶尖。不幸的是，一开始就给他这么一个参照对象，斩楼兰他们的信心碎得那叫一个惨烈，而且经常会有一些雪上加霜的新发现。斩楼兰对于他们义斩战队的职业生涯已经很有一种硬着头皮的感觉了，但要让他就此放手，却又绝无可能。他只是早已经抛下了一开始那些夸张的野望，越来越务实了。
叶修几个这次过来就不是三人了，而是四人。这样的活动，陈果当然也是可以跟着参加的一下。猎杀70级野外BOSS，陈果倒不是没经历过。但她那种情况属于路过时发现“哎呦这里有个BOSS，大家组起杀一杀吧”，结果就是被BOSS踩着尸体耀武扬威。
野外BOSS，是你随便拉个野团就能杀一杀的吗？大公会精英团不娴熟的时候都是灭得死去活来呢！
所以准确来说陈果只是被野图BOSS杀过，而不是杀过野图BOSS。现在有机会了，当然要凑凑热闹。
新刷出的BOSS是世界之树这边的丛林守护维奇。
维奇是一个很复杂的BOSS，所会的技能是跨职业系的。他使用的武器是步枪，枪系这边的一些射击类技能都会。此外还精通盗贼系的陷阱类技能，在丛林里陷阱易于隐藏，十分烦人。除了这两种攻击手段，维奇还是一个……圣言系的牧师。
会回复的BOSS！这种无疑是最让玩家讨厌的，所以猎杀维奇时，对回复技能的打断非常关键。
事实上要是俱乐部大公会的话，抢BOSS才是重点，杀BOSS的话，他们倒是已经可以配合娴熟了。但现在来的是义斩天下，他们哪有什么杀野图BOSS的经验？遇到维奇这种难度较大较复杂的，斩楼兰真有点担心了。
因为和其他竞争者的PVP是由大神负责的，而他是负责击杀野图BOSS的。维奇怎么杀？他都在网上找攻略找介绍在这开荒研究呢！到时大神那边把其他公会都战败了，他在这里被BOSS灭得一地尸体，这脸往哪搁啊？到时杀BOSS也依赖大神的话，斩楼兰可就得厚着脸皮和人材料对半分了。
忐忑，真的是超级忐忑。斩楼兰想想，觉得还是向大神求教一下吧！
“哦，你们也没杀过是吧？”叶修说道。
“对啊！”斩楼兰惭愧应道。
“我看看啊！”叶修说。
“嗯？”
“这个BOSS杀的时候，有几个要点要注意。”叶修说。
“哦？”斩楼兰连忙拿笔，准备记录要点。
“人员的站位要注意，不能一条直线，维奇用的是步枪，加上BOSS能力的加持，射击穿透是百分百的。”
“嗯。”斩楼兰应了声，手里的笔却没动。
“这BOSS还会陷阱类的技能，尤其大范围爆开的毒系和冰系伤害很高，如果有人中了，治疗一定要注意刷血。冰系的主要是控制，伤害倒是可以撑得住的。但是大范围的冰爆，一个人踩上去，影响的范围可能是大片的。所以冰爆大片的时候，一定要控制好BOSS的走向。如果这时候BOSS又发生什么意外举动的话，因为冰爆控制住了很多的人行动，很可能因为走位跟不上发生问题。所以有一种解决办法，就是在局面控制比较稳定的时候，有意把冰爆陷阱踩掉，然后大家站桩攻击就是了。”叶修说。
“嗯嗯，还有吗？”斩楼兰接着问。
“还有啊？还有就是BOSS会回复，要安排好负责打断的人员。”叶修说。
“还有呢？”斩楼兰还在问，他手里的笔到现在也一直没动，听了三条，他发现这些全都是他在攻略上看到过的。
“还有？”叶修疑惑了一下，半晌后道：“没了吧？”
“这些，攻略上都有写呀！”斩楼兰说。
“你看过攻略啊？那你还问我？”叶修说。
斩楼兰吐血，我这不就是看了攻略觉得不放心，所以才又多问问你的嘛！
“除了攻略以外，有没有还有什么需要注意的细节，或者是有什么技巧？”斩楼兰是虚心到家了。
但大神给予的回馈是毁灭性的：“我哪知道，我也没杀过。”
斩楼兰泪流满面了，这下算是开荒到家了，一个熟手都没有。
不过听斩楼兰问这问那，叶修也算听出来了：“你怕杀不了BOSS是吧？”
“是啊！”斩楼兰应道。暗黑殿堂的暗夜流光索尔就杀得他们心惊胆战的，要不然斩楼兰哪至于血残到被毁人不倦轻松偷袭得手？就是因为杀得艰苦，成功击杀后大家才会喜形于色忘乎所以，这才给毁人不倦钻了空子。
丛林守护维奇的难度评价比暗夜流光索尔还要高些，这让斩楼兰更加心里没底了。
“唔，目前有别的公会发现了吗？”叶修问。
“有啊！那边消息说已经看到有越云公会的人过去了。”斩楼兰说。
“又是越云。”
显然想借这个机会在野图BOSS上赚点的不只是叶修和斩楼兰他们，这些小俱乐部公会也是瞅准了这样的机会，乘机捞点平时他们很难抢到的资源。
“是啊，级都没练回来呢，又来了……”斩楼兰说着。越云公会之前大败而归，而且为消除隐患还被强力追杀，损失相当惨重。就过去的这点时间里，可不够练回死亡损失的20%的经验。斩楼兰自己这会属性也红着呢！等级挂着70的数字，属性其实是69的水平。所以虽然等级没变，但这些亏经验的情况，大家还是习惯以“掉级”相称。
“对手弱是好事啊！这你也介意？”叶修说。
“我是担心BOSS有点强。”斩楼兰说。
“我的意思，既然对手比较弱，要不你去对付他们，我带些人去杀BOSS？”叶修说。
“呃……万一还有其他公会再来呢？”斩楼兰说。只对付越云一家，硬拼他还是有点信心的。但他可没水平能指导团队以那样小的伤亡就灭了对手。到时己方实力也受损，再精神饱满地来一家公会，那不就挡不住了？
“看来我们只好后发制人了。”叶修说。
“让他们先杀？”
“嗯，然后我们连人带BOSS一起灭了。”叶修说。
这个法子是比较狠的。因为杀到一定程度的时候，先出手的一方通常就已经拉稳BOSS仇恨了，这时候再想通过常规手段把仇恨抢过来是不大可能的。只能是将先出手的一方全部灭掉或是打跑，然后将BOSS仇恨过渡过来。
这种方法打击对方抢下BOSS之余，还狠狠恶心对方。通常不是有积怨的对手，都不会做得这么狠。毕竟都在这个圈内，竞争是一回事，有时候手里材料不够不乘手，还要出来跟人合作交换的不是？全都得罪狠了，对自家的发展也是很不利的。所以这俱乐部公会之间的争斗，真不像玩家游戏那样只是喊打喊杀喊抢。做任何举动的时候，都还是讲究一些分寸的。
这种行事的方式方法，可就不单是局限在游戏这个舞台上讲究的东西了，反倒更容易让人考虑到。斩楼兰显然就有这种深思熟虑，对大神的这个建议很是犹豫了一下后开口：“这个，不大好吧？”
“哦？你想留有余地是吗？”叶修说。
斩楼兰这一听，大神也不是不明白这当中的关窍啊，怎么还出这么狠辣的主意呢？这念头刚一转，立即醒悟过来：自己真是猪啊！这再怎么狠辣，买单的也是他们义斩，人现在就是个打工的，完了拿材料走人，不用承担任何仇恨任何怒火，当然愿意怎么方便怎么来了。
一想到大神这种可能的出发点，斩楼兰拒绝得就更干脆了一点，而且也索性说透：“是啊，这么做，以后不好处吧？”
“这要看你怎么做了。真照你想得那样，那岂不是就得规规矩矩地摆个先来后到了？游戏里抢BOSS什么时候有过这种规矩？”叶修说。
“那应该怎么做？”
“你既然做做样子，面子上过得去就行了。”叶修说。
“面子上过得去？”
“比如现在，我们马上过去，看到人在杀，故意先不动手，看着人杀，等人快杀完了，突然朝人下杀手，这就很不好了。但是，我们可以在范围外多耽搁会，最后装作是到得晚的，那下手再抢，没人能说什么。”叶修说。
“这……有区别吗？”一旁也听着的陈果纳闷道。
=================================
汗，早写完了，忘了更了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 