第148章 四件赤月套_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
田七他们也是很不容易。这种情况，就好比你认识了一个相当漂亮的女孩，结果你一个猥琐之极的色狼朋友死乞白赖地缠着你要你介绍。挡也挡不住，劝也劝不了，只好征求了一下漂亮女孩的意见后把朋友带了过来。
这人带过来了，立刻撒手不管当然不好，但田七他们担心得可不是这个。眼下他们的这个“漂亮女孩”可绝不可能被色狼欺负，他们只担心漂亮女孩打死了色狼以后连他们一起干掉……毕竟这其实不是什么漂亮妞，而是在区区30级就已经叱咤新区的高手兄。
暗暗听着枫桦在那边使劲地忽悠，田七等人是可气又可笑。在他们看来，枫桦这点手段根本就是哄小孩去看金鱼级别的，拿来忽悠高手兄，那是宰牛了把杀鸡刀，你说可笑不可笑。
更要命的是，这家伙眉飞色舞的，一点意识不到自己有多傻呢！
田七等人恨不得趴到网线的那一头，看看此时屏幕前的高手兄是什么模样，该不会已经要把电脑给砸掉了吧！
枫桦这大谈游戏里民生、经济，及至各大公会的福利，游戏里加公会的区区小事被他讲得像是再就业一样无比郑重。如此大发议论说了半天，叶修最后只是很冷静地答复了一下：“找我刷副本是要收费的呢！”
高手兄万岁！！！
田七等人几乎要扔了耳麦高呼一声了。他们发现他们根本就不该为高手兄感到焦虑。金鱼佬的那点伎俩算什么，在高手兄面前不堪一击。
“哦？收费嘛！这个好说，多少钱？”枫桦说。
“不要钱，要材料，稀有材料，或者是其他一些我需要的东西。”叶修笑道。
“哦，这样啊，你要什么？”枫桦问。
“那看你想刷哪个副本了。”叶修说。
“流离之地。”枫桦说。他本人等级目前也是30，在玩家群中已算一线等级。当然和大公会24小时练级的精华队那是没法比了，普通人根本没那条件。
“流离之地啊……”叶修这还稍踌躇了一下。因为这边副本需求的东西事实上他已经在和微草战队对练的时候赚完了，没见千机伞都已经提升到25级了吗？而接下来的这个阶段，需要的是30—40级的各种材料和装备。这月轮公会的玩家等级升得再快的，和叶修他们也就是前后脚的功夫，今天刚刚到30级。30—40级的东西，他们肯定付不出来多少的。
“呃，赤月套装四件，怎么样？”叶修想了想后，给出了一个答案。
“这个啊……应该，没问题吧……”枫桦这边也在踌躇考虑。显然像他们这种玩家自建的娱乐公会，会长并不像三大那些公会一样拥有果断的权力。大多数的会长并没有什么领导者的气场，反倒是像个公仆一样伺候全会上下，十分的费力不讨好。
不过在新区，面对的是大量的新人，在新人小白面前老鸟们多少还是有点威信的。只不过就这点威信，好像也不足以随便让谁把手里的装备让出来公用。
赤月套装，是30级战斗法师的穿着套装。
在穿着方面，荣耀角色分头、肩、上装、腰、下装、鞋六个部件。赤月套装这种就是最普通的穿着套装，一般就是穿着的六件套，每两件可以激活一层套装属性。
而像君莫笑现在披着的吸血披风，还有戒指、项链、徽章这类，属于饰品装备。荣耀里的设置，一般穿着装备加物理防御，而饰品装备加法术防御。但是饰品装备不像穿着，有布、皮、锁、重、板这种防御档次完全不同的种类区别，各职业找自己甲类精通的穿着即可。饰品，就需要玩家自己根据自己的需求来搭配选择了。
对于30级的玩家，还没到要挑剔饰品的时候，但一身职业套装却是可以将自己的能力提升不少。以目前荣耀的玩家习惯来说，30级开始会追求一下职业套装，然后有条件的5级一换，没条件的10级一换，完全不追求的，那不是不会玩的，就是直接一路被带上去的。
叶修是散人，套装对他价值有限。因为套装的隐藏属性经常是提升职业技能，而且通常都是20级以上的职业技能，那些技能君莫笑都不会，套装穿了也白穿。此时要的赤月套装是战斗法师套，显然是想帮唐柔赚点。这姑娘也是副本队的中坚主力，但看现在这一身装备其实挺惨不忍睹的。
叶修他们平时下本虽然也算是亲友团，大家不会抢装备，但也不具备有组织的公会那种大量调配资源的优势。单靠自己这样一天数次副本的努力，想凑齐一身理想装备其实是相当困难的。
如今是30级了，不追求一下职业套装的话，和大公会的精英玩家相比此消彼长，对于副本事业还是有点不利的。这种数据上的差距，差就是差，靠技术也不可能完全补回。这样的低级副本里技术的发挥本就是有极限的，更何况刘皓那小子不能不防，谁知道什么时候又冷不丁地出来搅搅局。
“四件赤月套，有问题吗？”叶修问。
“呃，别急啊……”枫桦显然不像三大公会的会长一样有权势，手中可调配资料有限，尤其装备类，肯定副本里就已经被人摇点拿走了。交给公会？那在他们这样的公会里是不存在这种事的。
田七他们等人此时挺诧异，会长在那忙着凑装备他们也没怎么理，反倒是凑上拿不敢相信的口气问道：“高手兄，你帮我们公会刷记录？”
“收费嘛，在哪刷不都一样。”叶修说。
“四件赤月套……”田七都是老玩家了，价值衡量得来。这叶修帮三大公会刷记录时要什么价他们也八卦过了，那可是连橙武都开口要过。相比之下，四件赤月套也太渺小了。这赤月套其实不过是蓝装而已。
“呵呵，我倒是想要橙武，你们公会也不能有吧？”叶修说。
“没有……”田七说。
“所以只好少点了。”叶修说。
“那要四件干嘛，怎么不凑一身？”田七问。
“那个好像是你们公会啊！”叶修说。
“高手兄不用给我们面子，真的！”田七很诚恳。
“不会啊！”叶修笑道，“四件赤月套换来的记录，也不会太高。”
“无耻啊！！”月中眠嚷道。
“是公道。”叶修说，“就算你们给六件，成绩也提高不到哪去了。”
“为什么？”田七问。
“你看，寒烟柔手里的武器还是25级的，不只她，包子也是……没有30级的紫武和职业套，这副本记录暂时出不了极限呢！”叶修说。
“那这么说……现在打出的记录，到时还是会被人破掉？”田七问。
“对于普通玩家来说，现在的记录已经是极限了。我们打破这个，应该是没有人能再追上。”叶修说。
“应该？”
“除非有一些人无聊的话。”叶修说。
“什么人？”田七等人越来越听不懂了。
“高手呗！”叶修让他们继续费解着：高手？高手刷副本怎么就叫无聊了呢？
枫桦这家伙，公会里好说歹说，求这个劝那个，谈前途谈理想谈公会发展的重要性，终于真叫他蒙来了四件赤月套。当然，四件分属四个不同的玩家，而这四个玩家自己其实也都没凑齐，失了一件，也不算太心疼。
“我去取装备，咱们12点见吧！”枫桦这说着，人已经先跑了。
“听着他这意思，他是准备跟着去了？”田七说。
“很显然。”暮云深点点头。
“好说是会长，让他吧！”浅生离说。
“会有几个位置？”月中眠问。
“一般来说，就一个吧？”田七说着问了一下叶修：“高手兄，队伍几个空位啊？”
“一个吧……你们公会谁来？”叶修问。
“大概就我们会长了。”田七说。
“哦，可以的。”叶修点头。
“还有不可以的？”浅生离问。
叶修扫了他的职业一眼：“非输出类的职业就不太方便了。”
浅生离泪奔，他是一骑士，MT职业，当然不属于输出，这意味着高手兄这副本记录队的电视名单上恐怕永远也不会出现他的名字了。
“节哀节哀。”其他几人纷纷表示慰问。
枫桦去了一趟终于是拿了赤月套回来。此时暮云深和浅生离两个告辞先下了。这两人显然生活比较忙碌，每天游戏的时候并不太多，一天的副本次数基本都刷不干净。
“包子包子！”叶修开始呼叫人马。
“包子在此。”
“晚上副本，刷记录。”叶修说。
“上电视啊！我喜欢，来了！”包子入侵喜欢这项运动。
临近凌晨零点，不用叶修招呼，苏沐橙也准时上了线。与此同时来的，还有各大公会的会长，首当其冲的就是蓝河和夜度寒潭两位老客户，消息来得几乎一般快：“兄弟！今晚好像可以刷流离之地了！”
“长期代打，就从今晚开始如何？”
“30级了啊兄弟，得考虑一下长期代打的问题吧？”
来消息的也不只那二位，这段日子里纠缠叶修的大公会人很多，君莫笑多少级了，每天有多少副本次数他们比叶修还清楚。
眼下，君莫笑30级，副本次数刷新，大家都猜测今晚将是流离之地的新记录诞生之夜。这个记录花落谁家，大家可都是一直在争取。但争取一次不够，各大公会现在需要的，是有这么一支稳定的代打队，而不是今天挂自家公会名打了，明天同样的名字，却又是挂到其他公会名下，这太难看了。
这一堆堆的消息，叶修却并不着急，只是慢慢地逐一给了答复：“今晚帮月轮公会刷记录。”
====================================
第二更来啦！今天月票榜输出强力，但其他两个本战绩平平啊！有木有人在划水？有木有！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 