第333章 悄然而退_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
和职业选手这边的普遍亢奋相比，观众们席上却要寂静许多。那些会呐喊着拍手称快的，无疑都是些中立观众。他们的情绪会被调动，但对于绝大多数主场观众来说，他们支持的是杜明。比赛精彩，他们会报以掌声，但那只是礼貌，是尊重，无论如何，杜明输了，这个结局是不可能让他们高兴的。
只不过这一次，杜明虽然败了，但他们却没有发出嘘声。因为这一次只要是会玩荣耀的，都已经可以看出杜明碰到的对手不再是什么乱来的新人，是一个真正的高手。而一些资深一些的老玩家，甚至也和职业选手一样，看到那个传说中的“龙抬头”。
难以置信，但是，就发现在所有人的眼前。
这个挑战者究竟是什么人？
所有人都在纳闷着这个问题。
而原本极其亢奋，又是喊又是跳的陈果，在“龙抬头”出现的那一瞬间，整个人也石化，她保持着挥臂呐喊加油的姿态，一直站到了杜明的剑客倒下。
龙抬头！
陈果也是荣耀老玩家，更是粉了叶秋很多年，她怎么可能会不认识这个叶秋的独门绝技？
思绪瞬间回到了那个雪夜。
“告诉你一个秘密，其实我就是叶秋……”
这话至今陈果还记得，但是当时她果断地没有相信。只因为她已经明白无误地看过叶修的身份证。名字可以胡乱起个，但是身份证总该不会有错吧？
证件，打消了陈果对叶修的全部疑虑。她一直就把叶修当作是一个在职业圈混得没有丁点起色，最后流落到了她这网吧的家伙。
虽然叶修表现出了不凡的实力，但想到这人是混过职业圈的，陈果也就很释然了。即便职业圈里大家的实力也有高下，但无论水平是8还是10，终归都该远大于普通玩家的1、2、3，不厉害那才是怪事呢！陈果一直如此认为。
而现在，龙抬头！
这个至今还没有被人成功复制过的技巧，赫然被这个叶修使了出来……
“这个家伙，难道真就是叶秋？”呆立着的陈果脑子已经是一团混乱了。
感到乱的可不只陈果。就在杜明的剑客倒下的一瞬，串场的司仪脑中也“嗡”一声就乱了。他仿佛又看到了之前一幕的重复，二人转，没完没了……
“啊……真是意外，看来我们的杜明今天非常客气啊！这一次，他又是意外地败给了来挑战的观众。呵呵，能战胜职业选手，这位挑战者想必会很开心吧？”司仪这连忙宣布着比赛的结果，却是已经开始给杜明找台阶的下。意里行间的意思，似是暗指杜明有意相让。
这司仪可不是对荣耀一窍不通的主，但就他这话，却充分暴露了他根本没怎么看这场比赛。
这场比赛，杜明绝对不存在什么客气，他是货真价实的被人从头到尾给压制住，看上去有些客气而已。
司仪话刚说完现场就起了一些嘘声，这嘘声却是观众们送给他的。这家伙，这么明白的局面也能说成是这样，也忒无耻了。
司仪这听着现场的反应也觉得恐怕有些不妙。而他的眼睛此时一直是死盯着电子屏幕，惟恐那杜明不肯罢休又开始挑战。
结果，新一轮的挑战并没有出现，电子屏上却是已经在播放着那个伏龙天翔中“龙抬头”的一瞬。电视直播的解说更是在激动地呐喊着：“让我们看一下回放，看一下回放。”
“大家看，银光落刃，本来已经是让过了，但是……扭头，叼中！毫无疑问，龙抬头，绝对的龙抬头操作！这位神秘的二号挑战者到底是谁？由于刚才出了点技术问题，我们没有拍到他上台时的画面，但现在比赛已经结束，这位挑战者到底是何方神圣呢？我想现在很多观众恐怕都和我想到了一个同样的名字。叶秋！”
在看到那反复的龙抬头画面后，此时解说的这套词，几乎可以说就是司仪的心声。
“那个人是叶秋大神？”司仪回忆着那人的模样，却有些模糊。那时他心中正焦虑，根本没去注意人的样貌。
“你在发什么呆呢！快点把这个挑战者找来给大家介绍一番。”司仪的耳机中又是传来导播的声音。他回过神来，再一瞅大屏幕，双方的角色倒是已经都退出了游戏，活动的流程看起来却是回到了正规。
司仪一边走向赛场的中央，一边有请着两边比赛台上的人。
杜明下来了，此时早没了输给唐柔时那种悲愤的模样，脸上全是惊诧与茫然。
而这一边，唐柔也下来了，带着她上比赛台前的微笑，缓缓走她。
但她的身边呢？没有人！
声称是她替补的那个二号挑战者，却是没有出现。
“他呢？”司仪居然先没去搭理职业选手杜明，反倒也是先迎上唐柔问了起来。
“哪个他？”唐柔问。
“你的朋友，刚刚挑战的那个。”司仪说。
“哦，他上厕所去了。”
“上厕所……”司仪险些没昏过去。后台的导播显然也是注意着场上的局面，此时又是叫唤起来：“那人呢？那人哪去了？”
“上厕所去了……”司仪头一侧也是小声传了句话，而后耳机里传来貌似是栽倒的声音。
此时关注这挑战者的，又何止司仪和后台工作人员，观众，乃至职业选手们，又有哪个不是眼巴巴地想一睹真颜。
“灯光打开！”后台活动的指挥此时下了指示，赛场立刻灯火辉煌，所有人的目光立刻开始满场乱转，结果除了那台上的三位，又哪里还有别的身影。
“呃，那位挑战者肚子不舒服，去了厕所……”司仪含糊道。
现场顿时一片哗然。
“我们……”
“我建议你不要说等他回来……”唐柔凑上来对司仪小声说了句。
司仪郁闷，上厕所一说，果然只是借口，这么个家伙是要溜走了吗？这么说来……难道这人真的是叶秋大神，从来不会在公众面前露真容的叶秋大神？
司仪一不小心又走神了，结果立刻又是被后台导播吼了两声。
职业选手这边，左等右等终于还是没看到真相，只能是各顾各地议论起来。
“是那家伙，肯定是那家伙！”黄少天对喻文州说着，“上厕所？你信吗？肯定是不想露面溜走了嘛！”
“嗯。”喻文州点了点头：“这个捉迷藏他也算是经验丰富，恐怕是找不到了。”
“嘿嘿，龙抬头……”望着电子屏上的回放黄少天念叨着，又看了看嘉世那边孙嘉一脸踩了屎的表情：“简直就是打脸，这家伙难道是和韩文清串通的？”
“那个时候，用龙抬头很正常。”喻文州却只是淡淡地说着。
霸图战队、微草战队，等等等等的战队，认识叶秋的选手一点都不会少，此时都在抬头看着电子屏上那个反复的回放。
“龙抬头吗……”
韩文清心下想着。
两年里都没有再用过的技巧，此时突然在这个万众瞩目的时候出现，真的只是一次恰巧的技术选择吗？
龙抬头……是说不会就此低头吧？这是一次会复出的宣言吧？
更多的职业选手，却也从这悄然退去的行为更加认定了这挑战者就是叶秋，只有这个家伙，才会做出这样的举动。
只不过议论归议论，这说到底这其实也不算是什么大事。只是事先大家都没有这种心理准备，这才被狠狠地震惊了一下。此时叶秋已经悄然退去，就如同他参加的每一场联赛一般，神龙见首不见尾。留下的只是显赫的战绩。
“只是可怜了杜明……”
看到杜明已经回到了席位这边，整个人却好像是丢了魂一样，不少人很是同情地说着。
他们到底只是一帮在旁看热闹的，说震惊、说被吓到，又有谁能比得了局中的杜明。原本只是和普通玩家的一番轻松互动，结果杜明却像是被摧残了一番一样。回到战队中时，别人上去说话，都要半晌才能做出反应，仿佛周泽楷上身。
叶秋。
叶秋。
叶秋。
现场的第一个角落，在议论着的都是这个名字。司仪硬着头皮继续安排好的活动流程，又请了第二位职业选手上来参加互动。结果现场掌声稀稀拉拉，显然大家的心思尚还不在这边。
唐柔也是已经回到了座位，观众们对她的注意，甚至超过对新上来的这位职业选手。
陈果此时终于不在站着当雕塑，改当坐着的雕塑了。看到唐柔回来，茫然地望着她，开口问道：“他呢？”
“先走了。”唐柔一边说着一边看看左右。周围的观众都朝这边望来，坐在唐柔旁边的那观众干脆就是凑了过来：“那人是叶秋大神？”
周围安静得要死，所有人都在等候着唐柔的问题。
“我们走！”陈果猛然站起身，拉了唐柔就往外边走。
这观众们又不好去阻拦，只好眼睁睁地看着两人不答理他们而离开。
赛场上，司仪正在主持抽取幸运挑战者上台，但是，现在又有谁关心这个？
===============================
先更一章。出去一下，回来早的话写第二更，晚的话只能明天写了，大家不要等。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 