第239章 首要目标_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
霸气雄图的五位，眼瞅着刺客零零杀冲得贸然，却又退得突兀。正诧异，更诡异的事情也发生了。正急速往回奔跑的刺客，骤然就消失在了平地，踪迹不见。
“怎么了？”拳法师大惊，甚至以为是自己的显示器出了问题，扭头就看身边张新杰的屏幕。结果一样，屏幕中哪里还有零零杀的踪迹。
“出来了！”蒋游忽得一声大叫，零零杀的身影又是骤然从地面上升起，但是，紧接着落下，又是完全消失不见。距离太远，看不得太清，但是依稀的，好像从零零杀身上看到了一点火光……
“不是吧？？”除了张新杰不动声色，其他几个异口同声地叫了出来。
伴随着他们的叫声，零零杀又一起从地下升起，但这一次总算是没有再落下消失，终于是平常一般地出现在了众人视线之中。而他的身上也立刻一闪一闪地有白光沐浴，显然是正接受着牧师的技能回复术。
“这人难道是不小心掉到岩熔里了？”拳法师惊道。
“而且第一次还没跳出来？”剑客也是难以置信的口气。
岩熔墓地这幅地图，场景和埋骨之地相似，石棺、墓碑、枯树，是场景中的主要搭配。不同之处是整幅图被沟渠切分成了大大小小的数十块陆地。而这沟渠中流动着的可不是水，而是滚烫的岩熔。玩家跌入的话，会立刻受到灼烧伤害，哪怕是立刻跳上地界，也会有五秒的持续。
这岩熔沟渠有深有浅，有宽有窄，玩家在任何时候都要小心不要跌入。而刚才平地消失的零零杀，显然就是一个不堪直接冲下岩熔。蒋游他们实在是没有从这种低级的失误去考虑，这才一个个疑神疑鬼。待得看到这家伙上上下下的表现以及身上的火光，又哪里还有想不到的道理。
“竟然会掉到岩熔里，这个人是傻瓜吗？”神枪手说着。
“可能只是失误。”拳法师实在不敢相信。
“失误的话，还接连两次？”剑客说着。
“任何事都是有可能的。”拳法师始终没有去小瞧这个刺客，他觉得他这种态度是很对的。
“好了都别说了，总之都不要大意！”蒋游说道。
而一直没有发表什么看法的张新杰此时终于开口，上来直接就是展开攻击的指示：“X阵，拳法、神枪左，剑客、法师右。十步距离。”
X阵站位出来就如同麻将中的五筒。此时他们五人，拳法家、剑客分左右顶在前，神枪手和元素法师两个远程居后，四人迅速围成一个十步边长的正方形，而张新杰的牧师则是居于正中。
“上！”张新杰一声令下，五人保持着阵型不变，齐朝对面冲了过去。张新杰位居正中，目光紧紧盯着对面五人的一举一动。
对面五人，叶修起初也是看到那零零杀上来就冲杀过去后连忙喊住，结果就见这哥们返回时一个不慎就掉到岩熔里去了，而且跳了两次才跳上来。附身的岩熔继续灼烧着他的生命，叶修连忙让君莫笑上前给他用散人的回复术回复了一下。
这人看来也不怎么样啊！叶修叹息着。随机都能随到一个高手，这样撞大运的事显然没那么容易发生。
“兄弟你好性急啊！”黄少天的流木凑上去笑道。
刺客零零杀好像也是惊魂方定，看着生命被回复后，长出了口气后才道：“不是有谁喊抓紧时间吗？”
“你记住那个声音，那人再说什么你都不要听。”叶修说道。
“靠！”黄少天不服。
“那个人是谁？”零零杀却还在问。
“就是你身边那位。”叶修说道。
零零杀的视角明显一转，扫了黄少天的流木一下后说：“27级？菜鸟不懂就不要瞎指挥好不好？”
“我靠，你个死菜鸟竟然敢说我是菜鸟？”黄少天怒了。
“好了安静点吧！都准备准备，敌人过来了。”叶修说着。那两人都连忙收声，视角转过一看，对面五人果然已经动作。五人散开，直冲过来，未做任何隐藏。在岩熔墓地这副图上也确实没有什么可以隐密前进的方式。石棺墓碑之类都只能偶做掩护而已。
“X阵啊，怎么搞？”黄少天问。
“正取中路！”叶修说。
“很好，简单粗爆，直接干翻。”黄少天赞道。
“哪有那么简单。”叶修笑着，对于黄少天和苏沐橙，“直取中路”四个字两人就已经足够明白了，但对于包子入侵和零零杀，叶修还是换了点更通俗的说法。
“跟我来！”叶修叫道。
包子入侵立刻心领神会，跳将出来紧随在君莫笑身侧。
“当心不要掉入岩熔。”叶修又是提醒了一声，队伍水平参差不齐就是麻烦，什么都得说到。
双方一起朝地图中部冲进，一路不知多少道横阻出来的岩熔，自然都是要跳过。但这么一来，操作水平的高低却有了凸显。刺客零零杀果然不是一个熟练的高手，又有了掉入岩熔的心理阴影，所以显得非常小小翼翼，其他人极其流畅的跑跳，他却会在快到岩熔前减速，然后走好位置再起跳过去。这样走下去，显然是会掉出队伍。反观霸气雄图那边，蒋游四人操作水平相同，起起落落阵型却是不乱。张新杰水平高出，却当然懂得配合队伍。
“慢一点，慢一点。”刚过了一道岩熔叶修就发现了这个问题，连忙招呼众人减速。队伍慢吞吞的前进，却是在迎合零零杀的速度。
走得好慢……张新杰不会错过任何细节，细心解读着对方的所有举动。蒋游等人却是也看出对方行进速度明显不如他们，自然是因为在这种复杂地形上操作不够娴熟，顿时士气大涨，跳得极是欢畅。
“注意，枪炮师！”
双方眼看接近，刚一触及对枪炮师可能的攻击距离，张新杰立刻提示。但是对面的风梳烟沐却没有任何举动，不过霸气雄图的每个人都已经小心戒备了起来。
君莫笑等人的站位看似杂乱无章，但越是临近就越是往中央汇集。张新杰立时看出了什么，连忙叫道：“前二后三站位！”
这些东西，如果是喊给唐柔和包子入侵听必须是不懂。但蒋游他们四个老手就算不是职业选手，这些东西却也是知道的。一听命令，前面剑客和拳法师停步朝中路合并，后边神枪手和法师追上前来，分站了牧师夜未央的左右。
“变阵了。”黄少天叫道。
“看得见。”叶修说道，“枪炮师准备了。”
苏沐橙的风梳烟沐架起了手炮，枪炮师的射程已够，但叶修始终未发出攻击指令。双方的距离不断拉近，面前只剩下最后一道岩熔。互相的一举一动，都已经再没有任何模糊不清的地方。没有人再说话，岩熔翻涌冒出沸泡的声音清晰可闻，除此以外，就是步步接近的脚步声。
逼近，逼近，逼近。
叶修、张新杰。两人都在死盯着对方的举动。枪炮师的攻击范围进入了，神枪手的攻击范围进入了，元素法师的攻击范围也进攻了。
没有人动，没有人发动攻击。双方都在等待最佳的时机。这个时机需要捕捉，谁先抓住，谁都能占得先机。看到对方的攻击举动再做反应，那唯一能做的反应只有躲避。
“开火！”
“躲！”
两道命令，一个是悄无声息的队内文字，另一个却是大声喊出。相互之间相差却还不到一秒。
风梳烟沐的炮口火光一闪，接连两下连续的颠动，三枚反坦炮弹已是呼啸而去，却是并成一线，拉出了最大的攻击宽度。
霸气雄图几人对枪炮师早是重点防范，看炮口一闪，张新杰立刻一声大喊，二三站位的队伍立刻从中分向左右。
反坦克炮从分向左右的队中穿过，五人分毫未伤。但君莫笑、流木、包子入侵还有零零刺早已急速冲往对方左翼准备跳过岩熔。风梳烟沐再出一道激光炮，轰向对手右翼二人。霸气雄图的队伍，暂时性地却是被一切为二。而叶修等人正是要抓住这个机会，借短暂的人数优势迅速将张新杰的牧师击杀。
此时的张新杰却是微微一笑。
这个君莫笑的水平确实不错，居然也捕捉到了最佳的攻击时机。不过，自己没有在那个时候做出攻击指令，并不是捕捉不到，而是故意让给了君莫笑。自己要捕捉的，是现在的这样一个时机。
“上！”
又是一道无声的文字消息，却是闪在了霸气雄图这边的队内频道。夜未央身前的剑客早有准备似的飞身而出。拔刀斩剑气飞扬，削向了半空。那个地方，君莫笑正飞身而起，朝岩熔这边跳跃着。
与此同时，元素法师的烈焰冲击已然释放，拳法家也跟在剑客身后，飞身跳起却是施展鹰踏的动作朝着君莫笑踩去。
“这个二三走位……”黄少天猛然发现对方这个走位并不是普通的左右竖列分散，而是横排分散。二位的拳法师和剑客一同护着牧师闪向了左边，三位中的神枪手和元素法师却是闪向了右边。这样的走位，却是让他们在此时做出了最有力的还击。
叶修的首要击杀目标，是张新杰的夜未央。
张新杰想第一个拿下的，却也是君莫笑。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
电脑显示器画面总是抖啊抖啊像中暑了一样，抖得我眼都花了……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 