第434章 压倒性获胜_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
就在所有人都备足了耐心准备看一场消磨战时，比赛场内却是风云突变。一直在耐心寻找机会的剑客，不知怎的忽然就被枪炮师一击轰中，就在所有人都还没当太严重的时候，枪炮师的攻击却是接踵而至。爆炸的气浪层层掀起，那剑客就像波涛中挣扎的一叶小舟，上下沉浮，最终是被打了个支离破碎。
荣耀！！
两个大字闪进了所有人的视线，所有人张大了嘴。他们以为是猥琐流的枪炮师，居然一路连击直接就把剑客给轰杀了。这一切发生得太快，所有从不以为然，到发现有点不对，再是目瞪口呆地看到剑客已经被轰死，这才如梦如醒。
“靠！”有人率先发出惊叫。
“有没有人录相了啊？？”另有人喊着。
竞技场里的对战那也不是系统默认就给录相的，也得有人选择录相功能才行，而且房主还有权设置禁止录相，虽然一般倒是没有玩家会用到这功能。
此时一提到录相，大家也都反应过来。
剑客输了，这点大家已经知道，但是这一切是怎么开始的？此时所有人却都有些发蒙。大家都想返回去看看重放，但这总得有录相了才行，结果一堆人大眼瞪小眼，围观的时候却是真的没想到会有这样的事发生。
马沉毅此时的脸色当然是难看到了极点。说实话他也没看清到底那一瞬间是怎么回事，但结果终归是他们输了。放下的话是要挑翻人全场，结果这才第二个对手就败了，而且还败得这么一气呵成，马沉毅此时头摆得正正的，坚持不歪头过去看陈果。
观众们此时回味不了那精彩的一瞬，只好来围观这当事人。放大话的人被踩，这始终是件让人喜闻乐见的事。于是马沉毅就发现他不看陈果也没有用，周围所有人的目光都挺让他受不了的，自尊被狠狠践踏了一遭。
相比之下，那输了的剑客玩家神情还算自然，还站起身来，朝之前那个对手的方向看了看。众玩家一看，觉得此人到底还是个见过大世面的高手。这样的对战，不可能有人永远不败，胜负面前拥有正确的心态，这也是个成熟高手该有的素质。
马沉毅不想去看陈果，无奈陈果却肯定是要看过来的，此时笑吟吟地瞅着好像不知道自己在一旁的马沉毅：“马老板，怎么不喊啊？这一局应该比上一局还要精彩漂亮一些吧？”
“别得意，胜过我们两个人再说。”马沉毅不到黄河心不死，但此时心里早就没了刚进来时的那种自信。其实在听到君莫笑的名字时，马沉毅已经对今天这踢场子活动心灰意冷了。就算君莫笑不在，那又怎样？如果真有这么一个常驻高手的话，乘人不在赢了，人回来后完全可以迅速把面子找回。此时的马沉毅，已经是骑虎难下的局面。
竞技场这边，剑客玩家的角色已经跳出观战，而那个神枪手的踢场玩家的角色却是进了场。结果本该是他对手的枪炮师，此时竟然也跳到了一边。
所有人疑惑地望过去时，就听那人说了一句：“换人。”
“马老板，没理由你可以上两人，我就只能拿一个人来应对吧？”陈果在旁说着。
场上说话间就已经进来了一个角色，众人一看，这次赫然是个魔道学者。所有人都在网吧里找了起来，于是某个位置上又是有人主动站起让大家围观了一下，而后问了一句：“可以开始了吗？”
所有人连忙跑回各自的座位，这次倒是没人忘记，上来就都设置了录相。
比赛开打。一上来就非常引人入胜，两边玩家显然都是比较热衷于进攻的。魔道学者和神枪手两个职业在某些程度上又有些像，都是有近战，也有远程打击能力的。魔道学者的扫把飞行，枪手系的飞枪，都是其他职业所不需要的特殊移动方式。两人的战斗一直在不停地走位中进行。
近身了，打；中距离，也打；远距离，还在打。从两个角色打了照面开始，战斗都没有一刻是停歇的。各种走位，却也没有逃出太大范围，始终是在这两种角色的攻击范围内。
只是，这样均势力敌似的对抗其实根本就没有持续多久。绚烂的对攻中，所有人都一目了然地看到那个神枪手是怎么被魔道学者压制到下风的。神枪手玩家试图就靠进攻抢回主动，但是根本不济。最后被魔道学者几扫把抽打到一个角落后，完全失去了走位的空间。魔道学者那边早已经备好的各种魔法道具倾囊而出，轻而易举地就结束了这场战斗。
荣耀！
两个大字闪出。
这一次，观众没有太多的惊讶。因为这一场比赛打得异常的清晰。从开始，到结束，每个段落，每一个细节，没有什么让人觉得不解的地方。如果说上一场因为枪炮师突然暴起连击秒人让人觉得总有些不对劲以外，这一场却让任何人都无话可说。
明明白白，清清楚楚，魔道学者能赢，就是因为他更强，比赛中的每一个地方都有显露，大家在看的过程中就一目了然地感觉到了。这一场录相，倒是没有太多的人想去回味。
比赛终了，这一回，马沉毅算是彻底地蔫了。此时再嘴硬也是毫无意义，不擅嘴斗的马沉毅也说不出什么能撑住场面不丢面子的话，最后只是默默地丢下了一句：“帐号卡我回头给你送来。”
“这就要走了？”陈果乐呵呵的。
马沉毅正要说什么，不想坐在那的剑客选手却突然开口：“不忙。”
所有人都是一怔，包括已经准备转身出门的马沉毅。
这场可以被视作是笑话的踢场，两个踢场者的神情看起来却都挺镇定的，全没有马沉毅那种一脸挂不住的模样。那剑客玩家不慌不忙地继续说着：“老板这场子咱们是踢不下来了。不过老板这边的高手确实厉害，咱想再多请教几场，不介意吧？”
“当然不介意。”陈果微笑着，而后望了一眼马沉毅：“马老板要不要继续再看看热闹？”
马沉毅又是愣了愣，但随即觉得这样一来，原本尴尬的处境好像被缓解了不少。这两个家伙，输倒是输得挺有风度，这样虚心的态度，让旁人都不好意思再鄙视他们了。
“那就再看看吧！”马沉毅点了点头。
“两位还想和什么人打，还是刚才那二位吗？”陈果问着。
两人神色都是一动：“老板这里还有别的高手吗？方便的话也让咱们见识见识呗！”
此时想见识的已经不只是这两人，马沉毅，所有的观众，都很好奇这兴欣网吧还有什么厉害的人物。
“好啊！”陈果这边点了点头，还未关闭的比赛房间，很快又进来了一个刺客。
刺客和剑客，都是近身战为主的角色。相比之前两场，这一阵的打击感更强，刀刀见红。飞舞的血花当中，场面依旧那么清晰。开打没多久，刺客占优的形势就已经很明显。看着这样的局面，如果不是之前那剑客胜出的第一场确实展现出了实力，恐怕根本不会有人想到这也是个水平不错的高手。如此一来，倒更凸显了兴欣网吧这边的几位高手实力有多可怕。
剑客败下阵后，又是神枪手入替。兴欣网吧这边这次上阵了一个拳法家。所有人都倒吸了一口凉气，这兴欣网吧里真的是强手如云啊！
马沉毅的脸色也是越来越沉重了。那剑客和神枪手的水平，他看过之后都觉得是难得一见的强大，不然他哪来如此信心跑来踢场子？
结果到了兴欣这，高手一个接着一个，看ID，看人，都是以前没见过的，怎么突然就全聚到兴欣来了？
这样厉害的人，有一个就足够在网吧这样的地方镇场子了，陈果这里居然已经出到第四个了，接下来还有几个？更别说还有那个手中有银武，可以无视20级等级压制的神奇高手君莫笑了。
马沉毅这走神的时候，新一场已经开打。这一场也没有带给观众们任何新奇，又是兴欣网吧高手的实力展示。格斗家逼近身后，猛虎般的连串打击让神枪手毫无招架之力，相比之下，这一场比赛是结束得最快的。
到了这一步，所有人关注的已经不是胜负，而是兴欣网吧这边接下来出现的又会是什么人。
结果这一场打过后，陈果却微笑着说：“差不多了吧？”
“没有了吗？”那两人问着。
陈果笑而不语。
“那让我和没打过的两位也交一下手吧？”剑客说着。
“我也是。”那神枪手也请求。
“好吧！”陈果点头答应。
没有新角色登场，围观党的兴趣立刻去了大半。兴欣网吧的几个高手，实力是压倒性的强，这两人根本就不是对手。没有悬念的比赛，通常都是吸引不了什么人的。
不过，看看高手的表演终归还是好的。围观党虽然兴致降了一不少，却还是把余下的几场都看掉了。结果如大家所想，这两人又是各输两场，到最后每人在四位高手身上输了一阵，合计八阵。
=====================================
一更的日子。明天上班的上班了，上学的上学了，新的生活向我们招手了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 