第973章 身份真假_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
曹广诚好想直接扑倒冯宪君问个究竟，奈何给他十个胆他也不敢这样做。冯宪君一行三人，问了兴欣的房间后，没有多问其他，转身也就朝A座电梯方向走去。接待处的几位工作人员，此时也是一脸茫然，显然也是对于兴欣受到主席的亲自待见感到不可思议。
工作人员交头接耳议论着，一转头，却是看到这边呆若木鸟的曹广诚。
曹广诚好说也是名记，今天又在这边也签过到领过证，几个工作人员都有印象。
“曹记者……”
一声呼唤，把发呆的曹广诚给叫醒了。
“啊……”回过神来的曹广诚，这时哪里还会想什么采访不采访的问题，他心中已经勾勒出一副画面：兴欣战队的房间里，嘉世的两大巨头，联盟主席，这些大人物突然齐至，那会是怎样的一番场面？
一想到这点，曹广诚实在无法继续在这里站下去了，以豹的速度朝A座那边的电梯奔去。结果三座直梯一个刚走，两个还在10层以上，曹广诚焦虑万分，再一想，不过是七楼而已，转身就朝楼梯口冲了过去。一边跑着，一边还拔通了手机，常先那小子，现在是不是和兴欣的人在一起呢？
“喂，曹哥。”常先接起电话，听语调，心情不错。
“你在哪？”曹广诚问。
“在酒店啊！”常先答道。
“哪个房间？”曹广诚问。
“723……”常先已经听出曹广诚口气中的紧张。
“房间有谁？”
“兴欣的选手……包子和罗辑……”常先和兴欣的几人都已经不陌生了，这会正在包子、罗辑的房间玩呢！虽然从来没有人教过他，但是常先倒是很有当随队记者的天分。他没有一看到这些家伙就想着去问什么刁钻的问题，而是真和这些人处成了朋友，尤其年轻的几个，关系处得尤其好。
“兴欣的那个叫叶修的，在哪个房间？”曹广诚问道。
“722……”
“去那边。”曹广诚叫道。
“为什么啊？”常先不解。722房间，是叶修和魏琛，在这两位老选手面前，常先总会觉得很有压迫感，所以在这种无事放松的时候，他肯定不会去找那两位玩。包子和乔一帆，常先和这两人关系最好，罗辑和安文逸，却因为平时大多不在兴欣那边，所以关系要生疏一些。但就算是生点，也总比和叶修、魏琛这些人在一起轻松得多。此时听到曹广诚让他跑叶修他们那边去，常先下意识地就问了一句。
“你赶紧去，我马上就到。”曹广诚叫道。
“啊……”常先再一愣，那边已经挂了电话，但话到这地步了，他也立刻意识到，这是有重大新闻了吧？
“我去对面转转。”常先随即朝包子、罗辑招呼了一声，就冲出去了。叶修、魏琛的722房间在这723的斜对面。
722房间虚掩，常先凑上去，立刻听到了里面说话的声音，听起来，似乎不是叶修，也不是魏琛。常先不敢耽搁，连忙敲了两下房门，听到里面有人说了一声进来，随即冲进屋去。
房间里的人，远比常先想象得要多。只是兴欣战队的，就有四个人。叶修、魏琛、陈果、唐柔，都在。此外还有两人，站在屋内并没有坐下。听到常先进来，所有人都朝这边望，这站着的两人，常先一下子就认出来了，嘉世的老板，还有经理，这可都是大人物啊！
常先呢，陶轩不认识，倒是崔立觉得略有一点眼熟。作为H市的驻站记者，常先也跑过几次嘉世，但多是帮曹广诚跑腿，嘉世这边，他认识别人，但别人不认识他的情况倒是更多些。
“小常来了。”这时，那边叶修却是朝他招呼了一声，完了却也啥都没说。
“啊……好像，挺忙的是吧……”一般人的话，看到别人有事在忙，那当然就回避了。可常先是记者啊，就是专门围观各种闲事的，一看嘉世两位巨头在这，也感觉到肯定有重料，哪里舍得回避。
他在那傻站着，兴欣几人也没赶他。崔立呢，想办法到底还是没想起来这个有些面善的小伙子在哪见过。陶轩那是老板派头，扫了常先一眼就没理会了。就算是要请人回避，这种事也不至于要他这老板来开口。他转回身去，接着就自顾自地说起他要说的话了。
“原来你在这啊？那你们的那位队长叶修呢，在哪里啊？我们很想认识一下！”陶轩说道。
常先听得莫名其妙，叶修队长？那不是就在他们面前吗，这嘉世老板是喝醉了吗？常先吸了吸鼻子，没有闻到什么酒味，然后就看到叶修队长笑了笑说：“叶修，那不就是我吗？”
“你还真敢承认？”陶轩望着他。
“这有什么不敢？”叶修满不在乎地笑道。
“你疯了吗？”一旁的崔立有些搞不懂叶修的态度了，“用假身份参赛，你真当所有人都瞎了吗？”
“谁说这是假身份？”叶修反问。
“呵呵。”陶轩听后就是干笑了两声，“这真是我听过的最可笑的笑话。这不是假身份，难道叶秋是假身份不成，你不会认为因为你认识的人不多，所以你就真可以这样随便变换身份就没人知道了吧？叶秋！”
砰……
房门发出一声重响，所有人转头望来，原来只是进门后就没怎么挪动的常先，听到陶轩这话后，站立不稳，倒退一步把虚掩的房门给撞上了锁。此时一脸惊诧的他，呆呆地望着叶修，张嘴想说什么的，却什么声音也没发出。
叶修队长就是叶秋？
这么说来曹哥没见过的叶秋大神事实上自己都见过很多次？还说过很多话？甚至其实已经采访过？
可是他怎么又是叶修？
而且还用叶修的身份报名？
使用假证参加比赛？这是很严重的犯规啊！全队会受到株连处罚也说不定啊！这怎么能过得了关？叶秋大神虽然认识的人不多，但总也是有的啊！像他嘉世的队友，肯定都认识他啊，这不是很容易就要戳穿了？
常先这一脑门的问号，更是已经飞快地替叶修担心上了。结果就看到那边叶修也站起了身，望着陶轩，依然是那微笑的模样：“你说对了，其实叶秋才是假身份。这并不是一个笑话，而是一个……谎言。”
“你说什么？”这一下，陶轩和崔立目瞪口呆。
“那个时候，联盟开始兴起，战队刚刚组建，各方面的管理都很混乱。很多人，为了成为职业选手，难免要做一点手脚，尤其是年龄方面……”
“你的年龄不够标准？”陶轩皱眉。那时联盟因为是刚刚成立，在未表现出如今这样完美的产业体系和商业前景之前，自然受到很多苛刻条规的限制。比如未满18岁不允许成为职业选手，就是那个时期铁一般的规定。毕竟电子游戏长时间以来都担负着电子海洛因的骂名，成立职业联盟，在很多人眼中简直就好像聚众吸毒一般。为了不承担过大的压力，将未成年人先彻底隔绝也是无奈之举。
但是上有政策，下有对策，为了跳过这一硬性的条件限制，篡改年龄就成为联盟初期兴起的一阵风潮。但是陶轩认识叶修，还在联盟成立之前。他早在这之前就已经知道叶修的年纪，是完全符合当时联盟成立时的年龄要求的，叶修不可能因为预见到联盟成立，并且会有这种规定而事先扯谎。
“那倒不是。”叶修摇了摇头，“我的情况比年龄不符合夸张多了，我当时……没有身份证。”
“所以你做了假证！”陶轩大惊。
“那倒没有，我只是用了别人的身份证。”叶修说。
“别人的……”陶轩和崔立两个像是听玄幻小说一样。
“嗯，双胞胎这种东西，说出来你们会不会以为这是小说？”叶修问。
“双胞胎……”陶轩和崔立此时觉得玄幻小说什么的简直弱爆了。
“嗯，就是这样了，我用了我双胞胎兄弟的身份，才得以报名，而现在所用的叶修，才是我真实的身份。”叶修最后说道。
“这……这……”陶轩觉得有点头晕，这事好像有什么地方不太对劲，他觉得需要彻底地思考一下。
崔立的反应，看起来好像倒是挺快的，立刻冷笑着道：“你不会以为，现在你换回真身份，一切事就当没发生了吧？你当所有人都是傻瓜吗？”
“当然不会。”叶修摇摇头，“所以这个问题，我们一定要小心妥善地处理。”
“我们？”崔立像是又听到了一个笑话似的。
“是的，我们。”叶修认真地点了点头，“我当时，是在嘉世不是吗？并且用这样的身份，帮嘉世拿到了三个总冠军，你不会假装忘记了吧？”
“……”崔立呆住，而陶轩，这时也终于反应过来他刚刚觉得有什么不对劲的地方是什么。这家伙，使用假身份比赛，竟然是和嘉世绑在一起的。所以现在，陶轩非旦不可能用他假身份的事来拆兴欣的台，反倒得尽心尽力地想办法把这件事给遮过去。不是为了这家伙，而是为了嘉世，他必须这样做。
===================================
又一更，大家一定很意外吧？
为了回馈时常等更等到半夜很辛苦的同学，悄然送上一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 