第708章 到阵_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
霸气雄图在会长被干掉后真有点乱，短暂的没了指挥没有，关键这士气上也很受打击。对方居然抬手间就把他们的会长给解决了，这是怎样的高手？
在赵禹哲的率领下，呼啸山庄还真把霸气雄图给压下了。烟雨楼那边一看情况有变，连忙也过来落井下石，见把刚才被霸气雄图欺负的仇报了再说。
这时呼啸山庄的会长马踏西风突然一溜小跑蹿到了赵禹哲分烟景的身边：“发现四公会的人。”
“四公会？”赵禹哲疑惑了一下。四公会是他们这些公会给叶修他们那同盟军起的名字，赵禹哲当然是没听过的。
“义斩、越云、贺武、昭华。”马踏西风解释。
“他们有什么大不了的？”赵禹哲奇怪。公会的强弱基本是和身后的战队强弱挂钩的。以上这四家，义斩是下赛季才进联盟呢，另三家却是比着差的弱队，用得着这么大惊小怪吗？
“他们现在联手。”马踏西风说。
“联手有可怕了？”赵禹哲真有点鄙夷眼前这位呼啸战队在网游中的代言人了。平时在俱乐部里也见过，但没打过什么交道，怎么是个这么没出息的家伙？
“联手也不算太可怕，但他们当中有一个人呀！”马踏西风说。
“谁？”
“叶秋。”马踏西风沉声说道。
“叶秋？”赵禹哲愣了愣，“一叶之秋的那个叶秋？”
“没错，他现在在网游里重练了个号，叫君莫笑，没有职业，是个散人。”马踏西风连忙介绍叶秋资料。但他相信赵禹哲其实是知道的，这都是本年度很劲爆的八卦啊，自家这位最佳新人看起来可一点不像是一个不闻窗外事的安生家伙。
“呵呵。”赵禹哲却是笑了笑：“现在有我在，你还怕他干什么？”
“呃……”马踏西风一时无语。赵禹哲的傲气他之前就已经有体会了。对于霸气雄图这种网游里的顶尖势力，人都是根本不放在眼里的。但事实上他也确实有这个资格，职业选手的厉害，确实要远远凌驾于网游玩家之上。但眼下自己说的是叶秋啊！荣耀教科书，三年总冠军，无数个人荣誉，随便拿一样出来都是足够砸死“最佳新人”的。
“最佳新人”那是个什么奖？那是只在新人中评选的奖，不是每一个“最佳新人”都像孙翔那样直追MVP的。赵禹哲这个“最佳新人”马踏西风当然也很了解，照他看来，不应该自信成这样啊！
“叶秋在哪呢？难得啊，网游里居然可以向前辈请教一下，就是不知道他这退役了半年多，是个什么程度了。”赵禹哲这跃跃欲试的说着。这一刻，他情不自禁的想到了以下克上的唐昊，真的是好帅好酷。虽然当时击败的是他们呼啸的队长，但说实话，在那一刻赵禹哲心中有的只是羡慕嫉妒恨，他也希望自己有招一日可以来这么漂亮的一手。
在比赛中，他已经试着找这样的机会了，而现在，跑到网游里来了，一听有这样的前辈大神可以对付，赵禹哲立即又热血了。
看这小了张扬的模样，马踏西风也无语了。他经营呼啸的公会好几年，说来也算是赵禹哲的前辈。但没问题，职业选手在俱乐部虽谈不上有什么实权，却是人人都在围着伺候的大爷。此时马踏西风看这小子自信满满的模样也不是很喜欢，但是难道让他发号示令指挥这家伙往东往西吗？
马踏西风觉得自己还是不要自取其辱了，听说现在连队长林敬言的话这家伙都不怎么听呢！
“已经看到他们的人接近了，但还没看到叶秋的角色。”马踏西风老老实实地汇报情况。
“叫君莫笑是吗？好，我就在这里等他。”赵禹哲傲然道。
你等他……他他妈知道你是谁吗？马踏西风心里暗暗吐槽了一句，嘴上却是一句：“辛苦了。”然后继续指挥团队战去了。
赵禹哲还是有些让他欣慰的地方的，比如这家伙并没有要求指挥权什么的，只是拿了帐号来冲锋陷阵。当然不排除这家伙只是想着自己出出风头。
叶修等人终于赶到多拉克竞技场了。由于这次是全速前进，因为各种操作水准的高下，团队到达的比较不齐整。不过相差却也不算大。哪怕是俱乐部公会中的中小公会，那精英团的实力也是不弱的。加上叶修几个都是临时弄的马甲，装备非常凑合，最后也没领先太多。
多拉克竞技场的面积可不小，直径有四十个坐标，换算成身位格就是四百格，而且内有层次，最当中也不是像现代运动场那样一大片空旷平地，而是各有许多小场地，互相分隔，看起来像是街巷一般。这里的NPC小怪是远古时代死于竞技场诸多角斗士的冤魂。野图BOSS角斗士维泰里乌斯就是他们当中最强大的一位。
是的，说白了，这里也是一堆死灵生物的聚集地。荣耀的世界观，可并不局限于历史时代。这里有魔法，有剑客，还有拿枪的枪手。主城有看起来很历史很沧桑的古城，也有像现代化都市一样的钢铁森林。据说在下一期荣耀的资料片更新中，除了等级提升新技能新装备一类肯定会有的东西以外，最新会出现的系统就是坐骑。
一个地图如此广袤的世界，居然一直没有速度更快的代步工具，这一直是很受玩家诟病的。而现在，荣耀终于要出这一系统了。
坐骑，这是玩对这种工具习惯的称呼方式，但在游戏方目前公布的情况中，却没有使用这个名词，他们使用的就是“代步工具”这一用语。据知情人透露，荣耀中的代步工具是会有汽车一类的，用坐骑确实显得一点都不包罗万象。
抵达了多拉克竞技场的叶修等人还不算到了最终地点，还得再找着猎杀BOSS的战场去。很快，一行人找到了目前激烈的战场。这点时间里，烟雨楼和呼啸山庄两家也是来了不少援兵，霸气雄图为他们一开始的托大付出了代价。此时居于绝对的下风，而角斗士维泰里乌斯已经落入呼啸山庄的掌握。
马踏西风虽然不是很喜欢这个人，却也不得不承认，最佳新人绝对不是什么草包。赵禹哲没有指挥什么团队，他只是在贡献着他个人的力量，却帮呼啸山庄赢得了优势。他的攻击让对手很难受，让己方总是顺利地实现目标，因为他的眼光很准，判断也很清晰。虽然是各公会的精英，但确实招架不住他的打击。
烟雨楼开始还和呼啸山庄一起对付霸气雄图呢！后来等呼啸山庄牢牢地把BOSS抢过去后，他赫然发现他们好像搞错对象了，眼下呼啸山庄已经霸占了绝大部分优势，他们还在这抽霸气雄图，那是免费帮呼啸山庄打工呢！
烟雨楼连忙变脸，但他们一开始被霸气雄图打得很惨，而后又是有些搞不清楚状况，此时开始针对呼啸山庄……
人家都是来抢BOSS的，但烟雨楼的迄今为止的表现，却像搅屎棍。对于怎么搞到BOSS他们好像没什么思路，只是在这给人添堵。
“搞什么呢这是？”这是叶修等人到阵后，略一观察局面后，叶修对烟雨楼做出的评价。
“BOSS在呼啸山庄手上！”四位公会却是关心BOSS，此时也发现居然不是落在霸气雄图手上，很感意外。
除他们这些人，另有三家公会也有人到阵，只是人数偏少。虽然都是大会精英，但一瞅目前到场的数家公会的雄壮，他们却还不敢轻举妄动。都是找个没人注意的角色猥琐地藏着，等自家来齐了再说。
那三家打得热闹。叶修等人来得虽然挺近了，却没人有功夫分心主动招呼他们。叶修还在观察局面，身边四会队长却是着急得乱跳，惟恐耽误时间让BOSS就这么丢掉了。
“好，我们来布置一下。”叶修看了会，终于是发话了，四位会长连忙上来洗耳恭听。
四位会长听完布置，越子倾、白溪景流和武尽知当即就各领公会的人分开了。而叶修他们几个此时加进了斩楼兰的团，他们准备作为攻坚手上阵了。
“冲吧！”对于自己亲自在阵的团队，叶修没有过多的话，先冲上去再做部署。
“冲！”
斩楼兰一声招呼，第一个冲了上去。他的身后，归去来兮、前方隔海、夜汐、千叶离若形影不离，他们也是组战队的，任何战斗的机会他们都会用来练习配合。
他们的到来，真的没人提防吗？当然不是。目前掌握着优势的呼啸山庄自然是最怕半路杀出程咬金来。马踏西风派出的人一早就侦察到这伙人必然最先接近。此时终于到阵，马踏西风连同赵禹哲都已经开始留意这边了。
“君莫笑……好像没有来呀……”马踏西风仔细观察冲来的对手，却没有发现那个让他们这些公会头目听到都会肝颤的名字。
“没来？”赵禹哲顿时十分失望。
“那边！义斩的人，斩楼兰！下赛季就要参加职业联赛的人。”马踏西风突然指着冲上来的人叫道。
“是吗？那就让我来先给他们上一课吧！”赵禹哲淡淡来了一句后，他的分烟景已经潇洒地迎了上去。
======================================
第一更，第二更看起来要到12点后了。求推荐票！没上榜呢还！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 