第361章 打开天窗说亮话_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
蓝河一边问着，一边已经从荒野转回了主城。进了竞技场，找到君莫笑所建房间，却看到君莫笑正和那个36级的玩家战成一团。
战成一团，这只是蓝河进了房间初见的第一印象，再细看一眼后，立刻觉得说“战成一团”那完全是对这名叫一地鸡毛的玩家的抬举。这完完全全就不是一场一个重量级的比赛，这一地鸡毛的水平，蓝河看了几眼后就已经不忍目睹了，在他看来这实在是一个刚入荣耀的新人。
而他的对手呢？混荣耀有十年的叶秋大神……
一地鸡毛在蓝河进来后不久就已经被击倒在地，而后还发出了一个郁闷的表情，蓝河估计以他的水平完全就察觉不到他的对手有多可怕，或许还以为自己只是稍逊一筹吧？这就和当初的唐柔一样，水平不够，那就连差距有多大都闹不清楚。
叶修此时也挺是失望。和这一地鸡毛的PK他很用心，不过细细打了三局下来，他已经可以肯定，这一地鸡毛绝对是一个货真价实的荣耀新人。
以叶修老辣的眼光，他完全有自信做出这种判断。新人装高手，和高手装新人，那一样都是挺不容易的事，瞒不过叶修这种经验丰富的老骨灰。
“还来吗？”一地鸡毛连输了三把，却还是跃跃欲试的，打了个奋斗的表情出来。
“你先歇会吧，我和绝色打两把再说。”叶修说着。
绝色正是蓝河此时所用的角色的ID，职业同样是他拿手的剑客。起初只是一时身边没人，他就自己拿了这帐号卡来当卧底，结果这次卧底当的，让蓝河整个人都有些颓了。他知道君莫笑是叶秋大神，当然没幻想着可以赢得PK，他只是继续着他顺其自然的思路，既然人叫他来竞技场，那就来呗！
此时看到叶修的对战邀请，蓝河也是立刻点了确定，进入了赛场。
最普通的地图，如拳击擂台一般，双方可以倚仗的只有自己的技术和经验，这种图，是没有任何可利用的地形的，不过却是目前荣耀中竞技场玩家使用率最高的地图，因为它的简单直接。
“开始？”进了赛场后蓝河问着。
“开始吧！”叶修也没多话。
蓝河没有犹豫，这一刻他也没想着要伪装什么新人。他留在这里，已经没有要当卧底的心思，只是单纯地拿着这个角色混混而已。
剑光一闪，蓝河已经出招。剑客最普通的拔刀斩起手。
君莫笑也很认真，剑光一闪人已退，轻松闪过剑气。
“好快！”蓝河心下赞叹着。他这拔刀斩操作的时候，君莫笑绝对在他的技能范围以内，但等他的剑气削出，却足足差了君莫笑有两个身位。这已经不是单纯的快速反应和操作能做到的，明显是在蓝河起手的时候就做出了预判。
但是这样的事发生在眼前这个对手身上，蓝河实在一点也不会有什么惊奇。他根本没觉得自己可以赢，心态自然是放松得很。拔刀斩不中也没怎么叹息，朝旁一个走位，晃了一下对方的视角，跟着一个疾行冲上刺出了一剑。
“当”一声响。君莫笑也是抽剑在手，一个格挡封了蓝河这一抢攻。格挡后退，手中剑已送不伞中，后滑中就听“轰轰轰”三声响，直接一个反坦克炮。
“太快了……”蓝河有些无可奈何。双方的差距可以说是全方位的。这格档之后立刻反坦克炮的速度，完全在蓝河可以承受的范围之外。三发炮弹飞来他根本不及反应，想着试着躲一下却是完全慢了，立刻被三炮推后了许多。
蓝河就地一个翻滚，却是一个经验下的操作。这种时候很多对手都会选择继续抢攻，这个翻滚也算是一种预判型的操作。
“唔，还不错嘛！”君莫笑这边，却是突然冒出了这么一句。
蓝河一怔。
哪里不错？他完全看不出来，难道自己方才的这一个翻滚躲得很漂亮？
说实话，蓝河根本就没判断出君莫笑会用什么样的方式继续攻击，这个翻滚那就是他一个习惯性的操作了，任何时候，遇到类似的情况，他都是不过脑子就是一个翻滚的操作。
他又哪里知道。就是因为他这种娴熟的不假思索，让叶修立刻感觉到，眼前的这一位，恐怕倒真不是个新人了。
不过，不是新人的话，那么是某公会的卧底机率就相当大了。
叶修一边想着，一边继续攻击。
从大体上来看，面对这种级别的大神，蓝河的情况实在比一地鸡毛也好不到哪去。不过蓝河毕竟还是有思路的，他就算是输，至少输得还算明白。哪像一地鸡毛那种新人，基本是不懂其中的技术含量，只知道输了就再来。
不大一会，蓝河被君莫笑一击挑飞上来，落下来后就已经再也站不起来。
第一局结束，用时不到一分钟，君莫笑一滴血都没有费。
蓝河脸有些发烫。他虽然知道对方是顶尖大神，但还满以为自己多少也能划上对方一两剑，总该比那个什么一地鸡毛强，但现在看来，自己好像也和一地鸡毛一样，只能被人揍得满地打滚。自己到底还是把自己给高估了。
“还来吗？”叶修问道。
对于这一位，叶修觉得这一把就已经足够考察了。这人绝对不会是新人，而且对剑客职业还是颇熟悉，一些操作都是很明显的剑客习惯，放在网游里，绝对称得上是一个高手了。
不过除此以外，叶修也很有点意外。他能在短短不到一分钟就看出这么多，最重要的原因就是这人一点掩饰都没有。这是叶修想不通的。这样的老手，那肯定是其他公会派来的卧底啊，这样不掩饰自己的实力，不怕暴露？或许说，这是什么逆向思维下的计划？
“你说呢？”
叶修这还想呢，却看到对方回了这么一句。
“差不多了，咱先退了吧！”叶修说着，已经离开了竞技场。
蓝河有些莫名其妙，这冷不丁地叫来打了一场PK，到底是想干什么？
退出竞技场后，蓝河很快收到叶修发来的消息：“玩荣耀几年了？”
“呃，好几年了。”蓝河回复。
“哪家公会的？”叶修问。
太直接了吧……蓝河吐血，不过却也懒得再掩饰，顺其自然嘛，于是索性交待：“蓝溪阁。”
“蓝河？”叶修问。
“不会吧？这也看得出来？？”蓝河震惊了。从自己刚才的表现上，能看出他是个老手，这他相信叶秋大神是可以做到的。但是连他的真实身份都准确看穿，这就太惊悚了。虽然是网游中的高手一个，但比起职业高手也不过就是个小人物，很难相信这样的大神居然这么上心可以认出自己的风格。
“没有……乱猜的。”叶修的回复让蓝河再震惊一下。
“乱猜猜这么准……”蓝河无语中。
“蓝溪阁……我认识的剑客只有三个人，那个绕杨垂柳好像不太会是一个来当卧底的人。”叶修说。
“是绕岸垂杨。”蓝河也纠正了一下，进而却是好奇：“那还有一个是谁？”
“黄少天……”
“好吧……”蓝河擦汗，这位当然更不可能来卧底了。
“我说你搞什么名堂？有你这么不敬业的卧底吗？”叶修这边已经训上了。
蓝河泪流满面，这对话很诡异啊，自己居然根本不知道该怎么回答了。
“都暴露了，你还混在我们公会里干啥？”叶修这边接着问。
“无聊瞎混混。”蓝河回道。
“无聊啊？那我给你找点事做呗！”叶修说。
“啥事？”蓝河问。
“帮我把公会经营一下。”叶修说。
石化，瞬间石化。
蓝河狠掐了一下自己，确实这不是一场梦。而后又是打开聊天记录，细细看了一遍自己有没有眼花。而后又开杀毒软件狠狠扫描了一番，确定并不是电脑中了病毒。然后他就接着石化了，他完全理解不了这是一个什么诡异的思路。
“人呢人呢？”叶修这边还催上了。
“我帮你经营公会？”蓝河反问。
“对啊！”
“为什么啊？”蓝河极度好奇这个问题。
“你无聊啊！”叶修的回答让蓝河想撞墙。
“不是这个！”蓝河打字飞快，“我什么情况你很清楚啊，还让我帮你经营公会？”
“对啊！”叶修回。
“什么对啊！你这到底是什么思路？”
“你看。”叶修开始帮蓝河分析，“我们公会新成立，全是些新人，很多基本的东西都搞不清楚，非常需要一个像你这样经验丰富的老手来帮助他们。”
“我是卧底！”蓝河强调。这句台词结合到当下场景，蓝河觉得自己恐怕会是史上最莫名其妙的卧底。
“嗯，但你是至少是一个被知根知底的卧底。”叶修说。
蓝河一怔。至此，他忽然多少有点明白这位大神的心思。
这……好像是一种打开天窗说亮话的微妙感觉啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 