第1014章 昙花一现_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
战斗还在进行，在抓紧时间给了个慢放后，画面就已经切回到战斗场面。潘林和李艺博两个分析完刚才那一瞬间后，也连忙开始继续关注比赛。
顶着跳雷碎片伤害的寒烟柔，追着生灵灭在转口消失的背影飞奔而去。对于唐柔来说转口处是未知的，可是广大观众早已经从上帝视角看得清楚，肖时钦的生灵灭在转过这口的时候，立即朝地上丢下了一个磁场线圈。
磁场线圈可不是陷阱，飞得踩上去才发挥作用，这技能的表现形式其实更像是鬼剑士的鬼阵，是覆盖范围的。只不过相比起鬼阵释放出来时那一圈鬼神之力的光影效果，磁场线圈的力量要更为隐蔽。
毫不知情的唐柔只顾操作着寒烟柔猛追，看得潘林和李艺博两个大发议论。
“唐柔好像有点草率啊，这么个追法不是正中肖时钦的下怀？”潘林说道。
“嗯，任何一个有经验的选手，面对机械师的时候，恐怕都不会和他们在这种地形较为复杂的地方缠斗，机械师那些稀奇古怪的机械道具，在这种地形条件下会具备很强的隐蔽性。肖时钦很成功地将唐柔带入了适合他发挥的环境。”李艺博说道。
“现在唐柔的寒烟柔已经追到了转角。”潘林看着比赛的发展语速也跟着加快，“肖时钦的生灵灭其实就躲在转角之后，肯定会在寒烟柔踩进磁场范围后发动攻击。但是现在他的视角也不可能掌握到寒烟柔的动向，肖时钦会怎样判断攻击时机呢？”
“进入了！”潘林一声大叫。而此时的转播的数据即时显示中，立即跳出了一个成倍往上翻涨的数据，正是寒烟柔此时的负重。
“啊！肖时钦的生灵灭几乎是在同一时间就要出手了，他是怎么做到的？”潘林叫道。
“从脚步声吧……”这次的问题倒是没有难住李艺博，这种听脚步测算距离的判断，是很多职业选手都具备的功力。
“火箭拳！一个火箭拳飞了出去，唐柔的寒烟柔在加大了负重的情况下动作迟缓，很难躲过。”
“啊！她这是要……”
“豪龙破军！”
“唐柔在寒烟柔踩入磁场线圈的控制范围内的情况下毅然打出了一个豪龙破军，她根本没有要闪避生灵灭打来的这个火箭拳！”
端起战矛的寒烟柔一个豪龙破军朝生灵灭刺杀过去，由于磁场线圈的影响，豪龙破军不会再有那势如破竹的速度，但是此时双方距离很近，只是一个转角能有几步路？豪龙破军虽慢，却也是一转眼就已经挺到了生灵灭的面前。火箭拳是打到了寒烟柔身上，可是豪龙破军这个技能的判定甚至要超过一些抓取类技能的判定，火箭拳的力道根本无法阻止它的冲势。
肖时钦无法再继续攻击下去，连忙操作着生灵闪朝旁闪让，避过了这一记豪龙破军。
而寒烟柔也由这一冲之势，硬生生地从磁场线圈原磁力范围上碾过来了。跟着二话不说，战斗一抖就是一记龙牙朝生灵灭疾刺过去。
生灵灭就地一滚让过，再起身时直接打开了机械旋翼，一个起落就从身旁的墙上飞了过去，落地下去的时候，还拧身一抖手，朝着这边丢过来一个手雷。哪想着就这么半转视角的一瞬，肖时钦赫然瞥到，寒烟柔右肘后曲，将战矛拖后，魔法波动瞬间就在整根战矛上流转，跟着飞快朝着战矛尖端涌去。
手雷落下，战矛刺出，魔法波动化身翻滚的巨龙，它的面前只有一堵墙，于是它便破墙冲出！
轰一声巨响，张牙舞爪的伏龙翔天硬是冲破了这堵墙。技能到此结束，但寒烟柔跟着就已经从墙洞里冲过来，手中战矛，继续指向生灵灭。
浪费一个大招，只为打穿这堵墙？还有之前，宁可用一个豪龙破军碾过磁场，也不愿意在那里稍稍退上一步？
肖时钦的生灵灭这次可是开了一个推进器在加速跑路，因为情况有点超乎他的预期，唐柔这种超级强硬的应对方式，把他制造的节奏给彻底打乱了。
而潘林和李艺博，对于唐柔的应对方式，半天都没能说出一句话。直至这里双方再度进入你追我赶没有太多场面可看的境地时，两人意识到必须得说点什么了。
“这个唐柔……呃……”潘林在寻找这措辞。
“有点蛮干。”李艺博却果断就说出来了，“不过她成功了。”
“肖时钦现在需要重新调整一下节奏，相信刚才一幕，也会让他重新审视一下眼前的这位对手。唐柔选手的应对，怎么说呢……这不是技术层面的事。肖时钦需要对对手加深一下了解。”潘林说着。
“嗯。”李艺博在旁连连点头，“这种情况做出这种应对，需要超乎寻常的勇气，肖时钦显然对此有些准备不足。不过现在比赛才刚刚开始，我们看接下来会发生些什么吧！”
“现在生灵灭的推进器技能时间已经结束，不过利用技能时间里的速度优势，生灵灭现在处于绝对安全的距离。寒烟柔因为一直没什么机会打出炫纹，所以现在身上没有任何炫纹状态，相信肖时钦也不会给对方这种机会。”潘林说道。
“嗯，在看到唐柔选手刚才表现出的那种冲动力，我想肖时钦更会避免和唐柔正面交战，继续战术型打法。”李艺博说。
“是的，他现在重新开始战术走位，我们看这一次肖时钦会做怎样的布置呢？”潘林说。
比赛场外，兴欣的准备席这边，前一刻陈果差点都以为比赛要被唐柔拿下了。那样的穷追猛打，换是先前比赛的对手，恐怕早已经震惊地被寒烟柔追上捅穿了吧？可是这一场，唐柔的对手，不愧为联盟顶尖的职业选手。在被唐柔打乱了自己的战术节奏以后，丝毫没有慌乱，果断暂避风头，轻轻松松地就让比赛回到了最初的局面。他还是在跑，唐柔还是在追，可是就在这追与跑之间，双方的主动权已经发生过两次交替。从最初肖时钦诱导占据主动，到唐柔强硬地打乱节奏抢到主动，再到现在，不知不觉间，主动权已经再次握到了肖时钦的手中。
两个角色在这小镇码头上穿梭奔跑，肖时钦一路上各种机械道具的攻势，让唐柔防不胜防，相比之下唐柔的办法却显得不多，她再没有争取到哪怕一次先前那样和对手近距离接触的机会。场面优劣此时一目了然，说唐柔被对方玩弄于股掌之上也一点都不为过。
“这……这该怎么办啊？”场边陈果看得着急上火，可是设身处地地代入后，她觉得毫无办法，肖时钦的打法，看起来好像是无敌的一般，完全想不出能怎么解决眼下的局面。
身边的兴欣众人，面色也都极为沉重，显然都看得出局面不容乐观。可是唐柔一直以来都是一个喜欢创造奇迹的主。完成看起来不可能完成的事，这是她最大的兴趣。因此所有的人又心怀着一丝期待，希望她能再创造出惊喜给大家。
然而，并没有……
整场比赛的节奏居然再没有发生变化，就这样，一点一点地，寒烟柔的生命耗尽，倒下。
陈果有些不敢相信自己的眼睛。
她不是没想到唐柔会输，而是完全没有想到唐柔打出的比赛会是这样的一种场面。如果用一个词来概括的话，那恐怕没有比沉闷这个词更加适合形容这场比赛。开场那阶段的一丁点爆发式的惊喜，根本不足以改变整场比赛最终的基调。
陈果看着唐柔从比赛席里走出，走下比赛台，朝着兴欣的准备席这边走来。嘘声伴随了她一路，现场的很多嘉世粉完全没有因为这是一个姑娘或是美女什么的心慈手软。在兴欣冒头的那段日子里，寒烟柔可是兴欣打脸那些挑战玩家的主力。对于这些人而言，唐柔的仇恨值是仅次于叶修的。这时看到唐柔如此窝囊的落败，现场倒是充满各种欢快的气氛，嘉世粉丝们劲头十足的幸灾乐祸着。
“这才只是开始！”
“下一个是谁？”
“现在知道什么叫差距了吧？”
嘉世粉嚣张地喊叫着，尤其距离兴欣准备席较近的那部分观众，尽最大努力制造着噪音，狂嘘兴欣众人。嘉世第一局的胜利，彻底将这些压抑许久的粉丝给点燃了，一直以来，他们都期待着看到兴欣出丑，结果却是一再被打脸，而现在，他们的战队亲自出手，狠狠地教训起了兴欣，这让他们如何能不兴奋？
安文逸、罗辑都在诧异地望着左右，显然对于这样的场面准备不足。别说他俩了，就连魏琛此时都有点色变，当年他参加职业比赛的时候，可也没有这样的阵势。挑战赛本没有什么主客场之分，但嘉世凭借其豪门的影响力，硬是将六里松场馆变得仿佛他们的主场一般。
“真是吵死了，怎么感觉像是到了嘉王朝会馆中心一样啊？”观众席上，一人对于身边这些嘉世粉丝的喧闹似乎相当不感冒似，押了押帽檐抱怨着。而他口中的嘉王朝会馆中心，正是嘉世战队的主场比赛所用的场馆，这人对于这样的嘘声，似乎挺不陌生。
“没办法，兴欣这一局确实输得够窝囊！”又一人说着，末了把头朝旁一摆，“小高，你说呢？”
“啊……大概是吧……”被称作小高的人，和同伴一样帽子压得很低，此时正远远望着兴欣准备席上，那个很熟悉的身影。
加油啊！一帆。
==============================
暂且一更！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 