第909章 袜子掠夺_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
对付普通玩家，包子的战斗力已经特别特别足够。叶修的君莫笑赶到的时候，根本就没见着叫木盒的玩家。
“人呢？”叶修问。
“被我打死了！”包子让他的包子入侵挥舞了一下拳头。
“袜……”叶修刚想问一下，结果意识到肯定是没有的，否则包子拾取是会出现系统公告的。
“袜子看来是在另三个人身上。”叶修说着，同时点开目前的统计看了眼。被拾取的袜子依然就这一双，属于木盒他们这个队伍。
“你之前遇到他们的时候，中了什么埋伏？”叶修直至此刻才有机会问这问题。结果听包子一描述，立刻知道“埋伏”一说只是包子的理解罢了。
“往这边来。”叶修的君莫笑随即就辨了个方向开路了。
“继续分头行事吗？”包子的包子入侵却在朝反方向跃跃欲试。
“先一起。”叶修叫住他。
“从他们的行事风格上来看，这队人比较谨慎，很注意相互之间的协作。之前虽分散，但相距都不远，所以一方发生什么事另四人很快就能支援。那么现在另两位被咱俩击杀，会在复活点重生，其他三人的话，应该也会赶去那方向接应，然后继续保持他们成员间的相互呼应。”
包子能不能明白，叶修也不清楚，但还是详尽地解释了一番这样做的原因。他还是比较希望包子也能多点正常的，有逻辑的思考。
“有见地！不愧是老大，我们快去。”包子对叶修表示了一下膜拜后，立即让包子入侵朝君莫笑这边追来了。
复活点，每个图都是有且只有一个。叶修和包子二人有技巧，装备也比普通玩家好不少，赶起路来倒是要快许多。朝着这方向赶了没多久，就已经看到三个人影在风雪中朝着复活点的方向而去。
“好像就是，快！”距离有点远，叶修一时也看不清名字。招呼了包子一人后，加快了对耐力的消耗程度，距离飞快拉近，叶修终于确认了三人的名字。
“低调！”叶修唯恐包子又去“打招呼”，连忙先和他打个招呼。
“哦？”
“可不能再让他们散了。”叶修说着。
“是！”
于是二人飞快而又安静地接近着三人。大风卷雪吹过声音很好地掩盖了两个角色发出的脚步声，那三位茫然无敌，直顾向前。
“你右边，另两个我来！”
眼看距离够近，叶修突然说话。听到的可不只包子一人，前方三位都是一惊，再转身，君莫笑和包子入侵已经打了上来。
三人明显是不想恋战，又想故伎重施分头逃窜，但这次叶修上了心了，又是如此近的距离下突然偷袭，哪里还会给他们这样的机会？
逃不了，也只好回身打。
死亡没有损失，这让玩家也少了很多后顾之忧。但是仅是这样一点心理上的变化，也不可能让普通玩家一下子成选手级别。三位是准备放手一搏来着，但这个念头决定下来的时候，三人的角色就已经都翻在地上了，从此，就再没有挺直过腰板，直到他们彻底倒下。
到最后，袜子到底是从哪个角色身上掉出来的叶修都没太注意到。
“好了！”
袜子到手，上了公告，再然后，叶修和包子又失去了目标。他们这图进度真够慢的，不知道是不是因为这种恶劣天气的影响导致大家寻找困难。和叶修、包子差不多时间开始活动的兴欣其他几位，现在都忙得热火朝天了。人家的地图里目前至少都是五双袜子被人拾取，哪像叶修他们这边。
正埋怨这出呢，突然图内频道就出了公告，玩家千里香，拾取圣诞袜一双。
千里香，这名字听着像是中草堂的出身。不过事实上中草堂的玩家也未必都是这样的草药名字，名字是草药名称的玩家，也未必就是微草的粉。眼下这位千里香就并不是中草堂成员，和木盒那队一样是个亲友团。结果这一拣到袜子，顿时就有点慌张了。因为刚才系统公告后，图内不少玩家才知道君莫笑和他们在一起，而且已经抢一次袜子了。
“嗯，千里香，去找吧……”于是叶修和包子又有事了，两人分头行事，满图乱转，这一次，先遇到千里香的是叶修。这一队五人全在一起，叶修也不知袜子转移了没有，于是也不轻举妄动，悄悄埋伏在附近，再招呼了包子一声。
就这会的功夫，第三、四双袜子却也接连被人拾到，叶修只能先进记下对方的名字了。
包子赶来和也是相当快，不过这次对手是五人，控制起来可没那么容易。叶修给包子分了两个目标，自己三个，随后找准机会，猛然欺上。
对方五人反应也挺快，立即着手应战，但叶修一看他们拉开的阵势，一下子就看出他们的站位有一个要守护的目标。
千里香！
他们所守护的正是这个拾取到袜子的人，于是叶修的君莫笑也果断朝着千里香冲去。
千里香是个神枪手，此时连忙一边射击一边飞枪退后，小队其他四人中的三个战斗职业也是连忙过来想要阻拦君莫笑。但凭他们的技术，哪里截得下叶修？更何况还有包子助阵。
千里香一看情况完全不对，直接飞枪跑路了。结果叶修的君莫笑此时却不去追赶了，一个影分身术，真身突然就晃到了小队当中的守护天使身前。
守护天使全然不及防备，就已经被君莫笑打倒。另三个角色此时急吼吼地扑了过来，比之前掩护千里香可积极多了。就是千里香，此时却也突然止步，一看到这边情况有变，突然又奔了回来。
很显然，袜子其实已经不在千里香身上，而是转移到了他们小队的这位守护天使的背包中。
叶修是什么人？意识、战术、经验统统顶尖的荣耀大神，一个进退间，就已经从对方的操作中看穿了他们的章法。千里香是个诱饵，他们真正在守护的对象是他们的这位守护天使。
事实证明了叶修的判断，在招呼包子不要理会其他四人狂扁这个守护天使后，这位治疗很快就在焦虑中被打倒了。袜子不出叶修所料地爆出，被他飞快地拾取，君莫笑再上系统公告。
君莫笑的实力是可怕，但眼下这图里死亡没有任何损失，余下的四人身上也没有袜子，不用再守护，正好是光脚不怕穿鞋的，顿时围上来要和叶修拼命了。
“下一个吧！”结果叶修拣那袜子时就已经不准备和他们纠缠了，拾完就跑。君莫笑飞枪技能不住倒飞，包子入侵随在一旁，两个角色很快就消失在暴风雪当中了，气得小队四人有力也无处使。
第三双、第四双、第五双……
君莫笑不住地上着电视，每一次上电视后，被拾取的袜子数量却不会变化，而队伍拥有袜子的数目统计却在不住改变。
叶修和包子两个，也不知是走了什么运。地图上现在还有五双袜子呢，他俩一双都没见着，却把五个拾取到袜子的玩家角色全碰上了，现在已是一网打尽。
毫无疑问，两人这下已经把五队人给得罪了。照说君莫笑名声在外，普通玩家是不敢和他叫板的。但就像之前千里香他们四人一样，反正他们又没有袜子，不会有任何损失，那还怕君莫笑什么？管他是死是活，上来总可以试试。万一得手，那可一下就是五双袜子啊！
于是在这些无所畏惧的玩家眼中，君莫笑不再是那个疑似叶秋的大神高手，而是一个移动的袜子大礼包，人人都想过来试着看能不能领取到。
叶修当然不惧这些普通玩家，但也确实没有硬碰硬的必要，所以还是以回避为主。在这过程中，接着有袜子刷新，也接着有袜子被人拾取。拾取到袜子的玩家，那就有了顾忌，可不敢来招惹君莫笑这样的大高手了。
但是，他不来招惹君莫笑，叶修却还要去招惹他。
地图已刷新袜子的总数达到15双的时候，共有12双袜子已被拾取，其中叶修和包子的小队拥有9双，而且其中没有一双是拾来的，全是抢来的。
此时此刻，他们又拦下了一支小队，霸气雄图的小队，见了君莫笑就绕道走的小队，结果还是被抓了个正着。
“唉，我觉得……无论找人还是找队伍，真的都比找一双袜子容易多了。”叶修说着自己的感想，动手。
在玩家眼中已是高手的豪门公会成员，在叶修和包子面前却也和那些普普通通的亲友队一样挺不堪一击的。五人最后三死两逃，袜子，也正巧就在挂掉的三人身上，君莫笑包子入侵二人小分队，拿到了十双袜子，所有袜子数目的一半。
如此瞩目的成绩，放到兴欣战队的大环境里，却是受到了嘲笑。
“啊哟，你们两个还没完啊！”
魏琛带的小队率先结束了一轮活动，最终小队将18双袜子收入囊中，气翻全场。跟着就得意洋洋地过来气叶修了。
===========================
感觉本章的章节名，有一种“包子入侵”的形体美，大家觉得呢？
先来一更，还一更明早写。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 