第204章 欺负布衣_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
召唤师，元素法师，鬼剑士，刺客。
三个布甲职业一个皮甲职业，此时正处在他们大阵形的最左翼，和其他四支小队一边在团频道里保持着联系，一边小心地朝前仔细摸索着。
四名玩家都来自公会霸气雄图，当中没有夜度寒潭这样会长级的大人物，但四个也都是在神之领域就相识的。一同来了新区后，关系更是近了不少，现在已经差不多是形影不离的伙伴，这才会在这样的活动中一同出现在一个地方。
在之前被君莫笑和流木神出鬼没偷袭的过程中，挂掉的玩家有两人就是他们霸气雄图的。说起来他们和君莫笑也算有过渊源，在首杀哥布林商人的时候还并肩战斗过。但现在因为君莫笑的原因让他们公会难堪，会长决定翻脸，会员们自然也是义无反顾。
不过对于君莫笑的实力，他们总算有过亲眼见识过，所以他们从一开始就没敢大意过。就是如此，依然有两个兄弟被对方飞快地击杀掉。两个一个是被君莫笑，一个是被那个剑客流木，但做出的评价却都是一样：丝毫没有还手之力。
君莫笑的水平大家还算见识过了，但这个剑客，区区27级，有着6个等级差，还能这样彪悍，这又是哪里来的神圣？为什么这个君莫笑身边总是会有层出不穷的高手。他那个从没到有的队伍中一个接一个出现的成员，寒烟柔、包子入侵、风梳烟沐、离恨剑，这个流木，再到最新出现的名字一寸灰……能刷出记录已经足够证明他们的不俗。
但是，越六级杀BOSS，越六级PK的人没有还手之力，这可不是用区区一个“不俗”就能一笔代过的吧？
而被流木击杀的那位兄弟，非常悲愤地强调了这个剑客喋喋不休的一张贱嘴，强调了那一堆废话给他带来的烦闷。
当局者迷，旁观者清。
从旁观的角度听到这样的描述，作为熟悉荣耀的老玩家的他们都会不由自主地立刻想到一个人。
黄少天，当然是黄少天，荣耀最有名的话痨剑客当然就是他。
“怎么可能呢！”想完以后四个人就都笑了。
他们会想到，但是他们不会相信。这样的大神跑进游戏里和他们在森林里躲猫猫？换作任何一个人都也不会相信。
“这人肯定是剑圣的粉丝。”鬼剑士玩家很肯定地说着。
“嗯！”其他三人一致认可。黄少天是大神，当然是大批粉丝，粉丝模仿自己偶像，游戏里比比皆是。
“我以前就认识一个这样的家伙，PK的时候叽哩呱啦乱叫，吵昏头。”刺客玩家说着。
“哈哈，你那算什么，打怪的时候会对着怪说话的我都见过。”元素法师说。
“但这人看起来还是很厉害的，我们多小心些。”召唤师说着。
“当然。”其他三人应着声，几人继续在林子里小心地走着。
林中突然闪出一个文字泡。
“那里！”刺客玩家一边喊叫一边朝那方向冲去，其他三人跟过视角，却是什么也没看到。但是三人都不敢大意，召唤师连忙一挥法杖就准备召唤宠物。由于宠物存在是有时限的，每召唤一个宠物所需的法力也是不少，召唤师们一般都是开打或是开打前才开始召唤，很少有召唤出宠物带着满世界走的。
“砰！”
一声枪响，一束火光。
子弹飞来，正在召唤吟唱的召唤师立刻被打断了吟唱。
“三段斩！”
“上挑！”
“看剑！”
“拔刀斩！”
“连突刺！”
“上挑！”
……
还没找到对手，还没有听到什么声音，四人眼中突然窜出这一列文字泡激烈地不住向上浮动着。
一瞬间的诧异，直接带来的就是一秒钟的迟疑。顶着文字泡的剑客流木早已经一个三段斩开路冲出，一剑劈到了召唤师的身上，又把召唤师重新进行的召唤吟唱给打断了。
“来了！”几人惊叫出声，已受到攻击的召唤师拼命想办法摆脱，另三人则是齐冲过来，法术，斩击，刺杀一同朝着流木轰了过来。
就这时三人的眼前同时一花，又一人影已经闪到了他们面前。抬手一甩，“哗”一下一个大到无耻的盾牌撑开在了他们面前，把他们三人的攻击齐齐给挡了下去。
元素法师刚用的法术冲击力不大。但刺客携身冲出的弧光闪和鬼剑士的鬼斩对于君莫笑手中这千机伞的盾形态来说却着实份量不轻，君莫笑被强制击退了些许。
“靠你撞到我了。”君莫笑一退碰到了流木，对于他们这些操作精细之极的高手这样一个碰撞产生的颤动都会产生些许影响，黄少天连忙叫道。
“我这盾重量低。”叶修说。
“哦？重量多少？”黄少天问。
“吵死了，抓紧时间。”叶修说。
文字泡继续滚滚而出……
召唤师在没有召唤宠物的情况下，真的是没有任何战斗力。有很多召唤师为了不至于这么落魄，经常会花上些技能点学上点战斗法师20级以下的技能。
这名召唤师玩家也是学了的，但是……此时他却觉得这种加点实在是一种浪费。
他学来的技能根本就没有用，无论施展哪一个，最后的结果只有两样。
破招，或打断。
他眼看着那文字泡中一个一个技能名往上走着，简直就像是系统发出的公告似的。自己被这些技能排着队的击中，他却只能这样看着，一筹莫展。
他的三个伙伴，此时却是被君莫笑一个人就缠得死死的，根本无暇顾及到他。他看了几眼，甚至怀疑如果在没有支援的情况下，自己这三个伙伴恐怕也支撑不到最后。
支援成了他们唯一的希望。想到这点时，召唤师这才意识到了一个问题：这两个家伙怎么突然又聚到一起了，之前他们不都是各玩各的吗？
这个问题他终于有空去好好想一想了。在报幕一般的剑招连续攻击下，召唤师很快死在了流木的剑下。
布衣职业，叶修和黄少天选择他们作为突破口，所图得正是这一点：杀起来比较快。
而选召唤师作第一击杀目标当然也不是随机的。召唤师在没有宠物的情况下是任人欺凌，但一定让他抽出空来召出几个宝宝，那就是一个相当磨人的职业，能拖延很多时间。
两位大神出击准确，上来瞅准召唤师下手，让这个磨人的职业最终没发挥出他该有的威力就成了尸体。
“其实应该你来杀他的，你的级高，攻击也高，应该会快一点。”黄少天击杀召唤师完毕立刻过来插手这边战局，让他不说话那当然是不可能的。
“你说什么？”叶修一边说着，手下君莫笑一记龙牙把这边的元素法师捅飞了出去，叶修没有再让君莫笑跟进，因为那元素法师已经就此再没站起来……
“靠啊……”黄少天骂道。比他高4级，银武的伤害，多技能，展现出的战斗力比他这小剑客果然要强很多。他杀击一个目标的时间，人以一敌三，也同样击杀了一个。
“所以我说，你如果去杀那召唤师的话会更快一些。”黄少天却还没放弃他的论点。
“去拦住那个！”现在是二对二，叶修当然不用再分心以一敌二，盯好眼前刺客，把另一个鬼剑士交给了黄少天。
“看剑……”
文字泡又一次开始翻滚了。不只是他的对手鬼剑士，连那刺客看着这报幕一样的技能翻新也有些受不了。他细看后发现，其实这剑客的攻击也并不如他文字泡翻的那么快，因为攻速上是达不到的，他这用得是一把大剑。但就是这样，他的文字泡却一直没有间断过，感情根本就是在那瞎打字啊？
这刺客本来就完全不是叶修的对手，这还被黄少天的垃圾话给吸引了注意力，下场自然不言而喻，很快就已经被君莫笑给击杀掉了。那边的鬼剑士也是全然在黄少天的压制之下，也坚持不了多少秒了。叶修转了君莫笑的视角一看，却还没看到对方的支援到来，击杀比他们两个想得都要顺利，原本以为杀掉两三个就得想办法脱身，此时看来，却是可以完成全歼。
“看剑看剑看剑看剑。”
黄少天这边最后却只是不住地叫着这个词，用的攻击竟然也全都是普通攻击。叶修一看，知道这家伙绝对是法力彻底没有了，赶上前去飞快几下帮着他把鬼剑士击杀，随手又丢了点食物药剂出去。
“先闪。”黄少天让流木拣起东西后说道。
“到现在还不见人，有点不对劲。”叶修说。
黄少天看了看时间，估计了一下最临近的一队人的距离后，“嗯”了一声说道：“照理杀掉两人的时候他们就应该赶到了。”
“两倍的时间……他们绕到哪里去了？”叶修转动着君莫笑的视角。
“他们没有理会这四个人，乘着这个时间，把我们两个又重新包围了一遍？”黄少天说。
“这个位置……”叶修看了下坐标，“是圈套啊……”
======================================
第一更来啦！埋头第二更，周一呢，票票点击啥的，来点来点。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 