第143章 意外发现_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
两个角色的生命一起清零，同归于尽。
这种情况当然是有可能发生的。正规比赛中的话，同归于尽的双方会各回复五分之一的生命打一个小加时，至于在竞技场里那就看玩家自行的设置了，默认的情况下就算一把平局，不会强制分出胜负。
叶修设置的这个房间，除了开了赌局其他都没有动过，自然就是默认的平局情况。
微草战队的训练室里先是鸦雀无声，半晌后，才有人忽得感慨了一声：“不愧是队长！！”
其他队员像是如梦初醒般的，连忙也跟上附和：“是啊是啊！”
王杰希脸上却是看不出喜怒，只是长出了口气后，摘下了耳机。
训练室里一下子又没了声音。
平局，虽然已经是其他队员很努力也没有取得的成绩了，但为了一个平局就高兴，这也实在不该是一支冠军队该有的风骨。所以队员们在惊叹队长了不起之余，并没有表现出什么喜悦。尤其此时看到队长阴暗不定的神情后，更是都收敛起来。
“今天就先到这吧！”王杰希宣布。
“是。”所有人应该声。
“以后每天两人一组，自由组合，来联系君莫笑切磋。这个加练不是俱乐部要求的，但我希望大家都可以做下去，从中学到东西。叶秋是什么人我想大家都很清楚，他的经验、意识，甚至垃圾话的技巧，都值得我们学习。”王杰希说。
“是。”
“好，都回去休息吧！明天早上的训练不许迟到。”王杰希说着。
队员们相继退出了游戏，陆续起身，三三两两关系好的结伴离去。有的人发现队长留在位置上并没有动，却也没有多事去问，片刻后训练室已经只剩下王杰希一个人。
重回游戏，队员们自然都已经下线，叶修那边看他们似乎并不再打，也就关闭了房间。所有人跳到了竞技场选择界面，王杰希再退出后，回到游戏里竞技场的大门外，一看君莫笑正和他们中草堂的车前子在那聊着呢！
“辛苦了，你那材料库存还有多少？”王希杰的烈火焰尽走上前时，正听到叶修在那问着。
车前子此时的郁闷可想而知，讷讷地也不知该如何回答是好。突然看到杰西大神的角色走了过来，连忙下意识地朝旁让了让。
“咦，你还没走？”叶修也看到他了。
“嗯。”王杰希应了声。
“怎么样，很鼓舞士气吧？”叶修笑道。
“你干脆让我赢了不是更鼓舞？”王杰希说。
“我也不想输啊！”叶修说。
“是啊，没人想输。”王杰希说。
“嗯，输了会扣材料的。”叶修指出。
“……”王杰希真的从来没把胜负和这材料联系在一起，材料赢了还是赚了，他根本不放在心上。但眼前这人，本该是和自己并肩的大神级人物，论历史地位甚至比自己还要强，现在却因为一点小材料斤斤计较？
如果早一些，王杰希难免会心生英雄末路的感慨，但是，在看出叶修需要材料的意图，看出他培养新人行为后。王杰希知道，英雄末路的感慨实在很多余。
“我们的队员每晚会来找你。”王杰希说。
“欢迎欢迎，规矩照旧。”叶修说。
“车前子，物资这边你尽量提供吧，我会打招呼的。”王杰希说。
“哦……”车前子应着。他们搞来的这些材料，大部分也是提供给俱乐部，最终也是为了服务战队，现在看杰希大神发话，那么车前子也就不怎么心疼了，反正东西本来就不算是他的。只是，这个君莫笑到底什么家伙，车前子却是越来越好奇了。看这人和杰希大神说话的口气，像是彼此认识，却不生也不熟的样子，这会是什么人？难道……
“好了，那我就先下了。”王杰希此时说道。
“是吗？这就下了？一会副本就刷新了，不去下个副本？”叶修说。
“你加油。”王杰希说。他可没那么多时间，还去下这低级的副本。
“回去让你们的队员好好练级啊！我这一天练十多个小时呢，到时拉开太多了我可不负责。”叶修说着。
这倒真是个问题。王杰希没答话，一边想着一边下了线。他们是职业战队，来给小号练级这实在太浪费时间了，看来还得找代练帮着把小号的等级给提一提。
材料、代练……这忙前忙后的，最后所图的，却是在君莫笑手上一败？
王杰希这理了理这思路后，自己都觉得哭笑不得。而且还不只这些，他们这边还顺便给人当陪练呢！这叶秋，买卖做得简直是一本万利啊！
不过，这趟我们除了找到了个难得的陪练，却也有点意外的发现啊……王杰希坐在训练室里，又是沉思了片刻后才离去。
第二天，晚间刷BOSS时间又到。虽然王杰希说了每天只要来两人，但这一晚微草战队却又是全员到齐。大家态度积极，王杰希当然不会去计较苛责。只是苦了车前子。
他算了一下昨天这微草战队和君莫笑打了一轮的材料支出，这样玩法，如果微草战队还是只输不赢的话，他们中草堂的库存也只能再支撑四天，就算是把这四天的收入再算进去，也不过五天而已。
这里只是新区，君莫笑要得又全是些稀有材料，亏了是中草堂，这还能支持四五天，换了普通玩家建立的那种娱乐公会，根本是一场都打不起。那些公会没有明确的经营管理制度，副本产出都是随意摇点各入私囊，公会又能赚个啥？也就是这些俱乐部背景的公会，自有一套成熟的经营管理办法，利用一系列的举措和公会玩家进行等价交换，各取所需。否则的话，玩家那都是来玩游戏的，又不是来打工当奴隶的，凭啥副本里爆的东西都乖乖上缴公会？
车前子此时一看微草战队的人又是全数观光来了，真是有苦无处诉，只能一边加强市场上的交易收购，一边祈祷着战队今天能给力一点，别输得没完没了。
叶修这边，又是和唐柔一起来来的，规矩依然照旧，先唐柔，完了再找叶修。
昨天大家光顾了打，互相好友也没加个，今天来了倒是客气，互相加个好友，对于前辈微草的一些队员也表示出了该有的尊重，场面倒是一团和气。
观战中，刚刚输完的唐柔忽然收到一条消息，翻开一看是叫堕落天使的那个枪手：“妹子，这比赛老看也无聊，咱俩去玩几把怎么样？”
“好啊！”唐柔欣然接受，跟着柳非一起就出了房间，二人建了个单挑房后进入。唐柔一瞅，随后竟然还有人跟进来观望，一看，也认识，烈火焰尽。唐柔知道这人可能是他们这一伙人的头头。
倒计时过去，二人开打。
唐柔昨天比微草还可怜，十一场全输，连个放水的都没。微草战队的队员虽然实力也有高下，但对付唐柔却都绰绰有余。十一个人，除了和乔一帆的灰月打得时间较长，其他十人竟然基本都在一分钟上下结束战斗。这帮家伙都是急着去和君莫笑较量，对唐柔下手很不客气。
眼前这对手，唐柔知道对方也是一个女的。前天叶修带着他们时还把人教训得挺惨。但是此时自己上去单挑，却是处处受制，这种感觉，和第一次与叶修单挑时几乎一样。
1分47秒！
这是唐柔这次落败的时间。相比昨天，她多坚持了20秒，她记得这么清楚，因为昨天的每一场较量她都有录相。在刷完副本的后半夜，叶修把每一场都给她分析了许多问题。唐柔早盼着今天晚上再来较量。
刚刚输掉的上一场她从坚持的时间上看就有进步，只可惜人家打完后立刻迫不及待的去找叶修，而且和叶修打得并不像和她这边这么快，她总得在一边等好久。这个枪手姑娘竟然主动过来邀战，唐柔真是求之不得。
只可惜，她终究还是输了。不过有了昨天叶修的分析，此时唐柔自己都能留意到许多问题。很遗憾的是总是事后诸葛亮。在一个回合过去了，突然反应过来：哦，刚才那里，不应该这样的。很显然，理论联系实战并不是那么轻松的事情。
“还来吗？”柳非笑着问道。
“当然。”唐柔毫不犹豫地应战。
又一场，1分50秒结束，和上一局也没多大区别。
“再来吧！”这次是唐柔主动邀战。
1分44秒落败。
“你打得也挺好的。”柳非说。
安慰吗？唐柔无奈，她可不喜欢什么安慰，这样的话，她希望是自己赢了的时候再听到。
“那边到我了，我先离开。”柳非忽道。
“哦……”唐柔应声时，柳非早已经匆匆退出了房间，让她这声回答落在了空旷的比赛场里。唐柔突然觉得很失落，这种完全不被重视的感觉，真的挺糟糕的。
“打得确实不错。”忽得又一个声音响起，唐柔视角转过一看，那个烈火焰尽竟然进到了比赛场地。
“冒昧地问一下小姐怎么称呼？我是指真名。”王杰希说。
“唐柔。”
“哦，我们来试一把怎么样？”王杰希说。
“好啊！”这个对方阵中实力最强的一个，竟然也主动要和自己打，唐柔觉得有些意外。
==================================
这个这个……我说现在是中午，大家信吗？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 