第227章 最强输出_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
“君莫笑！！”
此时霸气雄图六人，有四人的视角中瞥到了飞出的三条人影，继而又看清了三人的ID，而后就是异口同声地这一声大叫。这一声叫喊中所包含的情绪有愤怒，有不安，有暴躁……
君莫笑居然在这个时候出现……
蒋游在刹那间已经明白了个大概，但细枝末节却根本没有功夫去细想。
2号、5号？各是指什么？
蒋游死盯向寒烟柔和包子入侵，结果第一个做出攻击的却是君莫笑，千机伞一甩，伞尖翻起露出黑洞洞的枪口。“轰轰轰”三声炮响，一个反坦克炮已被放了出来。至于这么细的枪口怎么就射出了这么胖的炮弹，这个问题实在不好纠结，只要学了技能，一切都有可能。
听到炮响所有人都是全神戒备，结果三发炮弹却是没有飞向他们当中的任何一人，而是在岩之浪人奥磐身上炸开了花。
这个举动是必须的。三人小队也得在岩之浪人奥磐身上建立仇恨才行。不然此时就相于一个路人，杀了霸气雄图的六人也拿不到BOSS的所属权。这是荣耀的规则。未必就是最合理的，但玩家却都很接受。
紧随其后的是包子入侵的出手，一块板砖犹如天外飞仙般在一片混乱中正飞到了牧师的脑门。
眩晕机率没有被触发，但牧师正在进行的回复却立即被打断了。叶修做出的指挥本就是预判型的，算准了这个时候牧师必然要给充当MT的剑客进行回复治疗，所以事先告知包子入侵用什么起手攻击。
这一声令下时，牧师还没起手回复。包子入侵板砖飞出时，他的回复却已经开始进行。不是他没有发现这危机，只是在他们这套机械的打法中，剑客格挡退身，而后他立刻回复剑客已经是重复了一个多小时的机械动作。这牧师眼看着三个不速之客飞出，但手却还是下意识地操作了一个回复给剑客。
这理清后的时间先后，真是让人啼笑皆非。这看上去根本就是包子入侵先扔出板砖，然后牧师连忙一个回复术让板砖来打断自己。
唐柔的战斗法师却是没有什么远程攻击手段，而且蹲守了这么久，身上连个炫纹都没有。不过唐柔也不是死板的人，虽然叶修告知主攻目标是2号剑客，但剑客距离她尚有一段，冲过去的过程中抹过岩之浪人奥磐身边，唐柔指挥寒烟柔给了岩之浪人奥磐一个落花掌。
原想着靠这技能吹飞一个岩之浪人奥磐撞几个人也是好的，但不想此时红血状态的岩之浪人奥磐很是强硬，落花掌的强力吹飞效果竟然也被抵抗，岩之浪人奥磐只是被这一掌轰出一个踉跄而已。
唐柔吹飞目的没有达到，但至少一个火属性炫纹因为这一击闪现在了身边。唐柔没有犹豫，立刻炫纹发射。火属性炫纹飞出在岩之浪人奥磐身上炸开，寒烟柔的手臂却立刻泛起了红光，力量立刻增加了20点，却是火属性炫纹的强化状态已经产生。
唐柔没忘自己主要目标，路过岩之浪人奥磐时这么来了一手后就不作任何停留地继续朝着剑客狂冲了过去。
剑客玩家那也不是菜鸟，看到寒烟柔直扑过来也没慌张，还剑入鞘却是一个拔刀斩的起手式。
剑光一闪，拔刀斩已出手。剑客表现极其冷静，这一击把两个目标都包括在了内。既拦向了冲过来的寒烟柔，却也不忘继续加紧输出BOSS。
而后却就听得“哗”一声响，剑客就见眼前出现一面极其无耻的大盾牌，竟是把他这道剑光给拦了下来。
拿盾的人被这一击斩得倒退，但盾在此时收起，寒光一闪，在倒退中竟然还了一个拔刀斩过来。
这一斩，竟然和剑客出招一样，一斩分向二人。一是要砍剑客，另一边剑光的一角却是掠过了离剑客不远，正快步冲来的拳法家。
以剑客和拳法家的位置而已，这一记拔刀斩本是不够分击二人的。但是叶修合理利用了正在被击退的效果，拔刀斩的剑气是在后退中完成，与普通情况下使出的形态有些微不同，这才准确得用最后一角稍到了拳法家。
这样精妙的使用，哪怕是霸气雄图这些大高手也是料算不到。拳法家满以为自己很安全，结果却是被拔刀斩的剑气末端伤到，身子斜退出去。
至于剑客，君莫笑这一下的出现本就突然，再到出剑，闪避的话动作上也是来不及。连忙又是立剑一个格挡。
“当”一声响，剑客架到了这记拔刀斩，正觉欣慰，眼前掠过赤月一道，剑客的角色却已经飞向了天际，却是唐柔的寒烟柔已经杀到跟前，立刻就是一记天击。这格挡也是个技能，当然也有出招收招冷却。此时剑客虽是格挡造型没收干净，但早没了技能效果，这一天击吃得是结结实实。
叶修的君莫笑紧跟着折身一个后跳，千机伞甩下又是枪形态，格林机枪使出，子弹暴雨般飞舞，霸气雄图纵然不惧子弹的伤害，但被打中后的短暂僵直效果却也令他们一时间逼不过来。
枪林弹雨中，包子入侵疾直冲他的五号目标。这牧师没啥战斗能力，之前就是被包子入侵欺负的。此时看这家伙又来欺负他这可怜的辅助布衣，愤怒不已，调头就跑。
包子入侵却不放弃，不管其他人是个什么情况，只是死盯牧师。这是叶修一早就给他交待的：不管能不能攻击到，但要盯到，不能让牧师有机会进行回复。
唐柔追着浮空中的剑客一通暴打。剑客也是无计可施，生命哗哗下降，原指望牧师赶紧来回复，结果空中视角一转，却看到牧师像狗一样被包子入侵追得满场乱跑。
剑客不敢再怠慢，连忙拿出颗药吃了下去，只一瞬间生命就已经爆涨上来。却是十分珍贵的瞬间回复生命药剂。这类药剂都是紫字，终于药剂中的极品。霸气雄图也经营许多，虽然只是初级阶段，药剂师还没养到这么高端，但通过不断地打怪刷本搜刮，这样的药还是有点。蒋游他们过来对付地图BOSS，以防万一却是带了这药中极品。这剑客看此时情况严重不对，却也顾不得其他，连忙把药给吃了下去。
普通药剂10秒的效果，1分钟的冷却。
瞬复药剂却是瞬间的效果，冷却却是长达了2分半。
而且大家同属药剂，冷却是共享的。吃下瞬复药剂后，这2分半里连普通药剂也是吃不下了。
靠着这一瞬复回血药，剑客活了下来，落地后立刻一个受身操作，滚身翻起，抬手就是一个上挑。
“不要躲！”叶修的声音却是在剑客上挑剑起手就已经喊出。唐柔本已经是准备后跳闪让了，听到叶修喊叫却是一呆。大家操作都是不慢，这一呆的瞬间她想躲也是来不及了，剑客这一上挑撩了个正着，寒烟柔被挑向了半空。
“是说我吗？”唐柔在空中还有些茫然，被浮空，这可是相当不利的状态。
那剑客自然是大喜，追上就要报刚才被寒烟柔浮空后的连击之仇，不想一道豪迈之极的剑气突然就已经掠到了面前。这剑气剑客好熟悉啊！大叫一声“我操”，却无论是闪避还是格挡都来不及，被这道剑气劈了个正着，角色一下子倒飞了出去。而寒烟柔，却因为被上挑浮空恰恰避开了这道大范围的剑气。
跟着一道人影已经如风般从尚未落地的这寒烟柔身边抹过，又长双快的利剑极速穿出，还在空中倒飞的剑客一下被刺了倒穿。人影脚步却是不停，直接一路冲杀下去，将剑客活活钉在了一边的山壁之上。
狂剑士技能：冲撞刺击。
叶修的君莫笑当然是有这技能的，但此时出招的却不是他。
岩之浪人奥磐。
豪迈的大范围剑气，冲击力十足的冲撞刺击。统统是出自岩之浪人奥磐之手。连吃了两个地图BOSS的技能，剑客刚刚加起的生命瞬间已是到了濒危线，离死不远。
叶修的君莫笑此时却是极度无情地火上焦油，一个反坦克炮轰向了还被钉在山壁上的剑客，一边对唐柔笑道：“是说你啊！你不用太辛苦的，最强输出在这呢！”
三发反坦克炮炸成一团烟火，剑客那点生命当场到底，化身一具尸体软趴趴地顺着山壁滑下，跌倒。
唐柔的寒烟柔从空中掉下，一个受身后站起，望着已经死掉的剑客有些茫然。
那边牧师依然被包子入侵追得到处乱跑。
蒋游等四人被君莫笑的机枪压制，此时刚抽出身，一个去帮牧师，三人却是迎向了这边。不想只是这么一个短暂的瞬间，剑客竟然就已经被干掉了。
灵魂出体浮向半空，剑客鸟瞰下方泪流满面。居然是借BOSS之手瞬间就把自己秒了，君莫笑你们还敢更无耻吗？
答案似乎是肯定的。
刚刚把剑客钉到墙上的岩之浪人奥磐撤剑转身，继续冲向的目标，依然是他们霸气雄图的玩家……
=====================================
战斗之章！月票有木有？？？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 