第109章 导演局面_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
刘皓的键盘真的碎了。这一砸太过猛力，已经崩断了将键盘撑起一个倾斜度的支脚。刘皓顾不得那么多，放平了键盘后咬牙敲上一串字：“我问你，是等级场还是自由场！”
“哦！这个啊！话说清楚嘛你，自由场。”包子入侵说。
“房间几号？”刘皓进了自由场，都快嚎出来了。
“你建个，我一会来找你。”包子入侵此时却是和人战得正酣。
于是刘皓建了个一对一的房间，设置了个密码后把房间号和密码发给了包子入侵。片刻后，包子入侵终于是出现在了刘皓所建的房间。
“准备准备准备！！”刘皓狂催。
包子入侵刚一点好准备，下一秒就已经进入对战。
刘皓选得是最小的一张地图，四四方方，没有任何遮挡的一个擂台。两个角色传送进图后，各居擂台的一角。
三二一倒数结束，刘皓二话不说，狂捶着键盘鼠标离恨剑便已经举起扛在肩上的重剑冲了上去。
地图小，双方距离不远，没几步已经快到跟前，对面包子入侵正在给武器涂毒，刘皓哪会等他涂完，飞快地一个操作下去，离恨剑飞身而起，一个最远距离最大伤害最大冲击的崩山击就势劈了过去。
崩山击这样用法其实会有很大破绽，一般高手使用时是不会把崩山击这样绷到极限，但刘皓此时实在是心中憋闷了半天，不这么澎湃一下恐怕自己会吐出血来。
原以为包子入侵会走位闪开，刘皓心中已经盘算好了接下来的后招，谁想对方却是在那傻立不动。眼看重剑就要劈到，包子入侵突然朝后一跳。
这一跳分寸掌握得极好，几乎是擦着鼻子躲过了重剑的剑尖。后跳刚一落地，包子入侵却又立刻前跳，看起来像是要把自己送回剑下。
但刘皓一看到却知道要坏。包子入侵后跳躲开斩击，前跳却是跃过了崩山击斩地后的震地波。而且这一跳顺势已经可以对离恨剑发动进攻，但刘皓由于这一崩山击绷得太满，收招很慢，没法去闪避包子入侵这一击了。
果不其然，重剑劈落在地，尚不及撤回，包子入侵伸手的一抓已经准确卡在了离恨剑的咽喉，用得正是这一夜在副本中大放光芒的技能“锁喉”，跟着另一手翻上，一块板砖已经拍碎在了离恨剑的脑门。
刘皓恼怒之极，键盘鼠标往碎里使唤，崩山击收招后顺势就是一记“倒斩”。
“倒斩”是狂剑士最初级的技能，和战斗法师的天击、剑客的上挑之类仿佛的挑空技，效果虽类似，但狂剑士的“倒斩”却是所有同类技能中伤害极猛、浮空效果极强的一个。
刘皓这一操作又准又狠，包子入侵竟然没能劈过，被倒劈上来的重剑砍中，浮空而起。这一“倒斩”要是抡实了，包子入侵基本可以当一回风筝，但刘皓却只让离恨剑使了一半便即中断，随后一个后跳，双手举剑胸前，一个“冲撞刺击”猛扑上去，一剑正抵在半空包子入侵的腹部，离恨剑疾冲向前，包子入侵被顶成V字型在空中开路，直接一屁股撞到了擂台边缘的围绳上。
刘皓正准备让离恨剑继续攻击，却看到身子已经被撞成虾米状的包子入侵突然抬手一扔，一把细沙直朝着离恨剑的脸面打了过来。刘皓吃了一惊，没想到这个烂包子居然这种情况下还能这么准确的使出抛沙来反击，连忙让离恨剑朝旁一滚，虽还是被抛沙打到了少少，但至少失明是避免了。
翻地起身，包子入侵却已经冲到离恨剑的背后，双手拿了离恨剑的肩头就是一个膝袭，一膝顶在离恨剑腰间的同时双手撤开，离恨剑立刻不由自主地踉跄朝前几步。这是膝袭打出背击时的强制效果。
包子入侵得理不让，抄了一块板砖追上去就要拍离恨剑的后脑，不想离恨剑突然前跳，但身子在半空中拧回，剑光已是劈脸斩下，竟然是一个崩山击。
包子入侵全没料到会有这样一下。他最近几天频繁泡在竞技场，倒是和各职业的玩家都较量了个遍，低阶的这些技能都见识过了，这才会有刚开始一个后跳接前跳完全跳掉崩山击的操作。但是刘皓这一下，崩山击竟然是在朝后跳的过程中斩了出来，这是包子入侵从来没有见过的。只因这个逆身崩山击的操作很是繁杂，普通人没几个能用出来，包子入侵当然没机会见识。此时遇了职业级的选手刘皓，虽然狂剑士不是他的本职，但用出这么一个操作却不在话下。
不过由于是在朝后跳，逆身崩山击基本是斩不完全的。这一操作本就不是为了进攻，而是为了防范对手的追击。包子入侵不知有这么一手，这才会中了刀。
两人你来我往，又是战了几个来回后，刘皓却是渐渐冷静下来。
他本来就是一个心计深沉的家伙，之前只因成功踩掉了叶修刷出的记录所以情绪上一直处于亢奋，被包子入侵这小白几句话一刺激，就想把包子入侵打扁。此时平静下来，却知自己绝不能这么打下去。
包子入侵身手确实不弱，在普通玩家当中已算是难得一见的高手。虽如此，却还难不倒刘皓，以眼下的这个形式打下去，他的离恨剑可以稳获胜利。
但是静下心来的刘皓一想后，却觉得他不能赢。这个包子入侵已经很强，能打过他的，那不是职业级却也相差不会太远了。刘皓惟恐自己的实力暴露太明显，引得叶秋生疑。
如果只是将将败在这个包子入侵手上的话，那么既可以证明自己实力不俗，却也不会因为过强引起叶秋怀疑。
如此一想，刘皓立刻打定了主意，开始出工不出力，卖起了破绽。包子入侵也确实一把好手，瞅到破绽立刻乘虚而入，刘皓却不想被他打倒得太轻易，于是又去努力纠缠。如此两人看似打得难解难分，刘皓却知自己的离恨剑正慢慢地走向败局，局面尽在掌握。
最终这一局离恨剑果然是败在了包子入侵的手上，屏幕前的刘皓一脸阴险的笑容，装作不服的样子再度向包子入侵挑战，包子入侵也是欣然应战，两人再开一局，刘皓继续他的表演，在势均力敌中慢慢走向败局。
如此一共打了五把，离恨剑都是险败在包子入侵之手，包子入侵看似威武，但局面却是全在刘皓的掌握。
五把过后，刘皓让离恨剑离开了房间，发消息给包子入侵说“休息一会”，随即却是给叶修去了个消息：“大神呐，那个包子还挺厉害的，我有点打不过他。”
“呵呵，我听他说了，他说你完全不是对手啊！”叶修回道。
刘皓大怒，这个烂包子怎么一点都不诚实！自己虽然是连输了五把，但怎么能用“完全不是对手”来形容呢？他也不过是勉强赢了自己五次，而且还全都是自己很努力导演出来的局面，本想借这包子之口向叶秋那边传达，叶秋更容易相信。哪知这家伙臭不要脸，居然直接把他是险胜的重要细节给忽略不计了。早知这样还不如弄出险胜的局面自己去找叶秋。
“那个，我觉得我和他水平差不多，今天他运气好点。”刘皓只好一边怒着一边回消息解释着。
“呵呵，他还在竞技场等你呢，你们接着玩吧！”叶修回道。
刘皓欲哭无泪。自己只是和那包子做做戏啊，谁想真和这烂包子一直玩下去，于是连忙回消息道：“PK我不是很在行，但我刷副本的技术真的很好的，大神什么时候带上我刷记录啊！”
“现在没什么记录可刷啊！”叶修回道。
“是吗？可我看着你凌晨时候刷出来的冰霜森林副本记录之前又被人刷掉了啊，你不要再刷回去吗？”刘皓打听着。
“那个啊，再看吧！”叶修回道。
嘿嘿嘿，刷不回去了吧！刘皓心中又是了一阵暗爽，继续装模作样回消息：“那大神你现在在干什么？带我一起吧！”
“我在埋骨之地练级，你要练就也过来吧！”
“好。”刘皓回了个消息后长出了口气。终于是成功潜伏到这家伙身边，这下倒要看看这个家伙到底想在新区搞什么鬼。
刘皓问清了坐标后，立刻让离恨剑朝着埋骨之地方向去了。到了位置一瞅，就见一男一女两个角色，各提战矛在刷着怪。其中女角色脚下闪着魔法波动，显然是正牌战斗法师所拥有的炫纹状态。而那个男角色用得虽也都是战斗法师的技能，但却没有炫纹，正是以散人假冒战斗法师的君莫笑。
“喂喂！”刘皓乘着距离还远，试了一下声音，找了一个不太似自己说话的音调，尝试着讲了几句，加上语音中多少会带的一些失真，刘皓觉得叶修已经肯定听不出来后，这才气定神闲地让离恨剑走了过去。
“大神。”刘皓上前打了招呼，心中略有点紧张。
“来啦！”那边随口应了句后，一个邀请入队已经发了过来。
刘皓确认后入队，不动声色地阴笑着。
====================================
咳咳，第二更来了！这么早没想到吧！！哈哈哈，月票快快投起来，咱去小歇一会，下午继续！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 