第430章 倒贴上去_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
荣耀里，其实要说身份，也是非常容易证明的。开着一叶之秋这种角色上线来的，就算身后的操作者不是叶秋，不是孙翔，玩家们却也会相信这至少不会是一个街边的什么路人。说出的话，总比随便跳出来的一个角色在世界频道里的瞎嚷嚷要可信的多。
陈果想到的当然也就是苏沐橙，用她的沐雨橙风随便登录上来喊两句话，相信就足以在神之领域掀起风浪。再然后，凭借粉丝对偶像崇拜的力量，陈果觉得建公会不过就是分分钟的事，而且这些粉丝一定会团结地站在大神身边，紧密地维护着他。就像此时的自己一样。
“这个……可以是可以，但现在还不到时候。”叶修说。
“为什么？”陈果问。
“太激烈了。”叶修说。
“激烈？”
“现在我已经是众矢之的，不过由于各大公会在我这边一直吃亏，所以他们现在都采取的是比较保守谨慎的态度。神之领域不是第十区，哪家公会的实力都要强得太多，能争取到这样的环境可是很不容易的。乘机循序渐进发展才比较好。你这个主意，瞬间就把摊子搞大了，逼得各大公会赶紧对我们进行打压。这样的情况下，你真觉得凭我一个人一呼百应聚起的人，可以和这么多家实力雄厚的公会角逐吗？”
“不能吗？”
“别说一家，即使是一家，我们也会很快败下阵，你信不信？”叶修说。
“不可能吧？”陈果确实有点不信，她觉得以叶修的号召力，召集起来的粉丝军团怎么也足以和一家公会分庭抗争了。
叶修摇了摇头说：“你不要太小瞧这些俱乐部公会，他们可都是科学系统的管理，和玩家自己娱乐建立的公会很不一样。我们现在这样拉风地聚集起一堆人，人再多，也不过是个草台班子，和玩家公会打打倒差不多，真和俱乐部公会较劲，人有一大堆方法可以弄垮我们。”
陈果想了想，发现确实如此。她游戏多年，混过普通玩家公会，后来又是加入了嘉王朝。虽非核心成员，但却也可以感受到公会的井然有序。叶修不说时，她甚至都不会留意到这一点，此时特意以此来对比，陈果再这么一回想，却不由地不信。
“豪门之所以是豪门，就因为他有他的底蕴，并不只是战队里有点神级角色，有点大神选手这么简单。你总不想咱们的队伍只是昙花一现地热闹一场就算吧？”叶修继续说着。
“嗯，那你说该怎么做吧！”陈果说。
这话刚说罢，陈果视野就见闪出几条人影，顾不上等叶修回答，鼠标立刻已经滑到了几个人影身上，随便就可以做出攻击，一边提醒叶修：“又有人。”
“别紧张。”叶修笑。
“嗯？”陈果定眼一看，几人走近，却是之前刚刚分手不久的斩楼兰一行人。
看到叶修一点也不意外的神情，陈果恍然：“你约的他们？”
“是啊！”叶修点点头。
“你是想？”
“暂时加入他们，你觉得怎么样？”叶修说。
“不怎么样！”陈果这话基本是没思考脱口而出的，她不认识斩楼兰，不过如很多玩家一样，对这样的人民币战士先天就有些偏见。加上斩楼兰又动过拉拢叶修的心思，陈果怎么可能对这家伙有好感。
“用不用回答得这么快啊……”叶修一脸的无语。
陈果鼻子里“哼”了一声，心里却是有点乱。到最后，大神终于还是需要和这样的有钱人去合作吗？陈果心中又是盼着叶修好，自己却又使不上什么大劲的纠结又是起来了。就好像之前那场战斗她不肯先逃一样。她知道自己在职业级的战斗中完全帮不到什么忙，但是，就算是当一下炮灰，陈果也心甘情愿，她只是不想一点存在感都没有。
“两位，这么快又见面了。”斩楼兰他们还是那一小队的五人，转眼已经到了跟前，向叶修和陈果一并打着招呼。
“过来的路上，兄弟考虑得怎么样了？”叶修混起网游来也是熟练得很。刚见过一两次面的人直接称兄道弟，一点不生疏的。
“你真是叶秋？”斩楼兰口气很正经。
“绝对就是你心中所想的那个叶秋。”叶修的口气也不差。
“听起来好像话中有话？”斩楼兰说。
“多心了。”叶修说。
一片沉默。
“其实不管我是不是叶秋，现在你把我拉拢到，都是一步好棋。”叶修说。
“这个难讲。”斩楼兰笑了笑，“我发现你现在的处境也挺不妙的。”
“但这样的处境，你一定非常有心理准备，就是不知道准备到什么程度了，现在能承受得了吗？”叶修说。
一边的陈果听着这两人对话像是打机锋一样，可有些不懂了。又不好意思去问，只好悄悄给叶修发消息：“说什么呢你们！”
“等会和你说啊！”叶修回复。
斩楼兰这边又是半晌都没有说话，由于只是游戏中的角色，观察不到神情，谁也无法得知这家伙现在到底是在做什么。
“你的队伍，应该是准备下赛季就进军联赛了吧？”叶修忽然道。
“你怎么知道？”斩楼兰意外。
“乱猜的。”叶修说。
斩楼兰也不刨根问底，痛快承认：“已经报批了，现在在走流程，我相信问题不大。”
“那么现在这个时候，也该开始宣传造势，吸引一下玩家们的眼球了。”叶修笑。
“君莫笑，确实是最近很大的一个噱头。”斩楼兰说。
“这样的噱头可并不是时常出现的。”叶修说。
“如果你真是叶秋，那这个噱头就更大了。”斩楼兰说。
“我是的。”
“但是叶秋大神不是向来不参与这些宣传推广的吗？”斩楼兰说。
“我好像也没有说会出面帮你做这些吗？”叶修说。
“嗯……能有这个名字，已经很足够了。”斩楼兰说。
叶修说完了他想说的，此时轮到他来沉默。而一边的陈果，这时已经不需要叶修再解释，终于是也是明白了他的意图。
斩楼兰准备成立战队，需要炒作、造势。而叶修此时就把自己给倒贴上去，让斩楼兰来借他炒作。
君莫笑现在可是荣耀中最被关注的角色。早有玩家在猜测这人会被哪个职业战队看中拉拢，此时斩楼兰的新战队如果宣布抢到了这人，毫无疑问可以瞬间引起所有玩家的关注。而他所需要的，恰恰就是这种关注。至于叶秋是不是真的成为他战队中的一员，这还只是次要的。
而加入了斩楼兰公会的叶修，这时也算是得到了一个公会的保护伞，只是，这可得可靠吗？
陈果想了想后，突然心下大慌，顾不得再发消息，直接把叶修揪了过来：“这样行吗？”
“怎么？”叶修说话时很注意地还把耳麦拿开了些，并提醒了陈果一下。
陈果是干脆一把就把耳麦扔到了一边：“你把自己卖给了他们，他们利用完了，回头再把你踢开，这怎么办？”
“他们就是不踢我自己也会走，我不是要加入他们战队，队伍我们自己来建。”叶修说。
队伍我们自己来建，这话听得陈果心头一暧，不过眼下可不是高兴这个的时候。
“我担心的是眼下啊！你加入他们，他们用完这个噱头，其他公会一找过来，立刻就把他踹开撇清，这怎么办？”陈果说。
叶修一笑道：“如果真这么容易，他还用在那考虑这么久吗，早就答应了。”
“呃？”
“这么赤裸裸的过河拆桥，名声也太臭了。刚刚把所有人的目光都吸引到自己身上，完了就朝自己身上泼屎……不带这么作践自己的炒作的吧？”叶修说。
“啊……说得……也是哈？”陈果含糊着。
“而且，他们这之后，基本上和咱们是同一战线的，完全没必要这样把咱们撇开。”叶修说。
“这话怎么说？”
“同样是建新队啊！你以为这些俱乐部公会干嘛这么视我为眼中钉？并不是因为我是叶秋。单纯只是一个高手的话，那根本没什么的。关键是因为看出了我要组队，看出我会成为他们直接的竞争对手，所以手段才会越来越严厉。对我，他们会如此，对于同样要成立新队的斩楼兰，他们的态度也一定是一样。荣耀竞技可不比一般的项目，职业联赛是见证最终成果的战场，但是可不是唯一的战场。”叶修说。
“明白了。”陈果点了点头，发现自己又是虚惊一场。完了也很是脸红，自己这总是一惊一乍的，完了一听叶修解释，却又很快明白过来。很明显，这是因为她的见识非常不够。要不就是看得不全面，要不就是看得不够深远，要不就是根本搞不清这当中的关系。老板？陈果汗了一把，这战队真要靠她这个老板一肩扛，恐怕连职业联赛的门都摸不着就仆街了。
=======================================
嗯，今天是……一更，大家都懂的……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 