第195章 四处追杀_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
11点50分。
叶修的君莫笑奔赴一线峡谷的途中。临近凌晨0点的这个时段还算热闹，不少像叶修他们这样的玩家，都是候着副本次数刷新便迫不及待地前来练级，一路上同样赶路的玩家倒是很多。。
叶修已经和苏沐橙、乔一帆联系过了。两人都是在流离之地直接下的线，此时上线直接前往一线峡谷，虽来得迟，反倒比他们从空积城赶过去要近上许多。
空积城外荒郊一片，倒也有点30级左右的杂乱小怪，不过这里却不算是什么练级区。小怪的刷新速度和密集程度都不足以保证玩家练级的需求，除了一些任务要求的内容，没有玩家会在这里打怪。
穿过这片城郊道路分作两岔，左边通往流浪人群聚集的流离之地，右边便是荒无人烟的一线峡谷。玩家走到这里，各自的等级基本一目了然。往左走的，那都是30级以下的；往右走的，那就是30级以上，目前在第十区属于高等级人群。
君莫笑自然是属于这一部分，到了岔道口转向右边。巧的是，走在他身边的数名玩家角色，竟然也清一色的是高等级人群，在此处齐齐转向了右路。
道路的前方，更是有数名玩家从一线峡谷的方向朝着空积城这边而来。在这个接近0点人人奔向练级区准备副本的时段，这几个逆向行驶的角色显得异常的扎眼。
一排八人，左四右四，齐头并进朝着这边而来，乍一眼看去像是排成“人”字形的大雁。
身遭那些共同赶路的角色，不知何时起都已经散落到了君莫笑的身遭。
叶修突然意识到了不对，君莫笑突然停住了脚步。
身边这许多角色，这一瞬间像是得到了统一的指令似的，一下子也齐齐停住了。
果然！
叶修根本不去多想，先发制人。轻搭在键盘上的左手骤然提速，瞬间已经完成了一个操作。
这周围的许多玩家反应却也没有慢到哪去。就在大家的角色都齐齐停步的一瞬间，就都已经知道他们的意图已经暴露。
角色是中远程攻击的玩家立刻就已经发动了攻势，几个方向都有子弹、法术朝着当中的君莫笑扑来。君莫笑瞬间就已被打成一片残影消失，连个尸体都没剩下。
影分身术！
围攻的无一不是荣耀老手，瞬间已知他们击杀的不过是施展影分身术后丢下的影分身。
君莫笑的真身早已经在他们发动攻击之前闪到了右侧一名角色身前。
没有对话，提矛就打。
影分身瞬间消失的同时，这名拦路的玩家角色已经被叶修的君莫笑一个落花掌给轰了出去。
他甚至没反应过来发生了什么。
他用的是个近战型角色，正准备和众人一起上去围攻。在看到众多远程攻击的角色齐齐发动攻势击灭了君莫笑的影分身后，正和众人一样在寻找真身何在时，角色突然就已经浮空而起。
真身在自己身边？
都已经被落花掌击飞出去的了，这哥们脑中还在疑惑着这个问题。
飞出的身体是叶修的开路先锋。
他察觉得早，这些玩家的布阵包围本就还没有完成。这一影分身术移来的方向，也正是此时这个未完成的包围圈最薄弱的一处。
飞出去的角色撞向了此方向的另一人。这个方向，仅仅就有这么两个人而已。这角色是个神枪手，一边躲开飞来的人肉炮弹，一边朝君莫笑拔枪射击试图进行一些阻挠。
叶修看得清楚，直线冲去的君莫笑轻巧的一个横向移动，便已经避过了这射来的一串子弹。跟着一个前跳，空中180度转身，枪形态的千机伞提起就是一枪放出，用了一个飞枪操作倒飞了出去。
这一提速来得突然，那些追着真身攻过来的子弹法术纷纷落了个空。飞枪落地后的君莫笑正好在那枪手身边。这枪手反应也快，抬腿就是一个膝撞顶来。结果抬腿刚半，君莫笑早一脚把他踩翻在地，却是叶修比他更快一步用了一个踏射。
“砰砰”两枪意思了一下，君莫笑跟着已经继续冲出。已有两个玩家的角色一左一右赶紧围了上来。
左边一个是狂剑士，起手崩山击，大跳出招。更聪明的是没有朝着君莫笑的人砍，而是劈空砍向了君莫笑冲向的方向，显然这一击他并不求杀伤，只想把君莫笑拦上一拦。
结果就见君莫笑没看到他一样依然是这么冲着，如此自寻死路狂剑士当然只会更高兴，自然不会有丝毫收手的意思。结果就在崩山击要砍中的一瞬突见寒光一道，君莫笑侧身拔剑却是精准地一个格挡摆到了崩山击面前。
崩山击气势威猛，格挡动作渺小，但游戏里技能效果不是就看声势的。
“当”一声巨响，狂剑士的重剑斩到了君莫笑的剑上，格挡效果发挥，伤害化解部分，君莫笑强行被击退出去。
结果这一退却是右边赶过来的这玩家所没有料到的。本来满以为君莫笑要被这记崩山击拦下了，看到君莫笑不知死活中上去，正幻想被崩山击彻底劈翻在地的画面，却不料君莫笑突然出了一个格挡，而且还利用格挡后的击退效果，飞快地完成了一个走位，这一晃的功夫，竟然是在就已经到了自己身边。
这玩家忙乱操作，却哪里快得过早已经算得精准的叶修。千机伞在击退过程中就已经拆成了东方棍。退至这玩家身边立刻就是一个抛投将他扔了出去。那边那狂剑士大跳崩山击劈地，正那摆收招造型呢，呼啦飞来一个人，躲也没法躲，顿时两人摔成了一团。
叶修也根本不去追杀，立刻让君莫笑调头闪人。一大堆玩家控制着角色急吼吼地追过来，有个魔道学者比较积极，起了扫把嗖嗖飞得挺快。结果君莫笑这边跑几步突然又是倒跳飞枪，一枪打到魔道学者脑门。血花飘零，这哥们一时慌张直接撞树上去了，惹得身后一片哄笑声。
“笑毛啊！”撞树的魔道学者从树下爬起，语气很不友善地吼着。
结果也没多少人理会他，其他人继续朝着君莫笑狂追。
“包抄，包抄啊！！”有人叫着。
“抄你个头啊！速度都一样怎么抄。”
“那方向有没有人啊！找人拦一下。”
“那边哪来的人，又不是练级区。”
“这家伙故意的，专找了个找不到人拦截的地方。”
“追吧，还废话什么，看他能跑多远。”
既像是议论，又像是争吵，一堆人沸沸扬扬地就这么赶了上来。
叶修回头看看距离，此时脱身倒是没什么难度，不过看对方这早有布置的模样，怕是不会这么快就善罢甘休。
这些角色都没有显示公会称谓，但交手的几个瞬间，叶修早已经瞥到了几个人的ID。此时边跑边是逐一搜索，无一不是33级的角色。
33级的角色，目前在第十区那几乎都是各大公会的精英。不挂称谓也无非就是没有显示他们的具体东家而已。
叶修并没有为自己可以成功脱身感到庆幸。他忽然想到了唐柔的寒烟柔下午被挂，那真的只是一次野外挂机的悲剧，还是说，是遇到了这样的有心人？
想到这个，叶修连忙消息那四人，询问他们的情况。
“死了……”唐柔的回复。
她的寒烟柔一直就是濒临状态，她想这路上边走边恢复的。谁想一出城就已经被人盯上。
血蓝全见底，80%的状态削弱。吃药可以补充生命和法力，但是状态的削弱除了找医师付钱，再就只有耗费十分钟自动慢慢复原。
唐柔想着空积城过去一线峡谷是足够让时间复原状态的，也就没去找什么医师。80%的削弱，如此大的幅度，有经常的老玩家一眼就可以看出来。
对于一个濒临状态的角色，就是再高手大家也不会畏惧。唐柔操纵着寒烟柔出了主城没多久就遭到围攻，根本没有什么抵抗之力就再度被人送回城了，这会还茫然着呢！
“啊啊！怎么有人杀我啊！老大！！”包子入侵这边回复得挺澎湃。
“死了没有？”叶修忙问。
“还没有，我跑了，但他们一直在追。”包子入侵说着。这家伙风格猥琐，叶修早料到他遇到这样的情况十有八九也会想到一条猥琐的出路。
至于苏沐橙和乔一帆，那就更不用太担心了，两人怎么说也是职业选手，以一挡百当然是不可能，但在局面不利的情况下想全身而退至少还是应该可以做到的，况且这两人可能还是在一起的。
“大神有人追杀我们呢！”这是乔一帆的回复。
“有人追杀，又是刘皓在搞鬼？”苏沐橙这边都做出推测了。
“还不清楚，你怎么样？和一寸灰一起呢吧？”
“嗯，我们俩跑掉了，对方人不少呢！”苏沐橙说。
“有多少人？”叶修问。
“几十人吧……”
“这么多，都多少级的？”
“刚瞄到几个看了下，全是33级。”苏沐橙说。
“一家公会，应该没有这么多的33级角色才对。”叶修发觉情况可能比他猜测的还要更残酷一些。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 