第617章 居然在这里_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
陶轩不是一个人在这里，和他一起的，还有嘉世俱乐部的经理，崔立。
这两人无疑都是嘉世俱乐部实权派的两大人物，而此时竟然一起出现在这里，让叶修很是意外了一番。因为今天是嘉世战队客场的比赛，而且是决定着是不是会就此掉进出局区的关键时刻，结果这两位实权派的大人物居然全都没有跟队去客场。在比赛刚刚结束不久的时候，就一起跑来这里宵夜，这实在有些不正常。
崔立是坐在朝着入口的方向，是他看到叶修以后，朝对面打了个眼色，陶轩回头，两人这才一起望着叶修。
“真巧啊，居然会这样碰到。”叶修主动招呼了一声。
陈果还在那里张罗着选位，没注意到这边。在听到叶修说话后才转了目光过来，一瞅那边两人，她倒是飞快地认了出来。陶崔立是经常出现在媒体的，而陶轩亲自来过网吧，这两个人她都认出来。
“呀！”陈果顿时觉得场面有些尴尬，但是她左右打量了一下这三人，发现当事人们却是没有丝毫尴尬的意思，三个家伙都很是从容地应对着这种对他们来说肯定不算舒服的场面。就看他们脸上那和气的笑容，谁都会当这是朋友之间的一次意外巧遇，绝不想到三人之间所存在的各种纠葛。
陈果深感自己还是道行为够的时候，对方也有人说话了，是崔立在回应叶修：“是啊，真巧啊！”
“不打扰了，你们继续。”叶修显然没有要和对方深聊的准备。
结果崔立此时倒是对他们一行人很有兴趣，乐呵呵地道：“不打扰不打扰，和你一起的这几位，难道就是你新战队的成员？可以介绍一下嘛，以后终归会有打交道的机会。”
陈果那毕竟也是一家网吧的老板，也是需要经常和人打交道的场面上的人，立刻听出崔立这话是内有乾坤，正准备站出来回应一下，结果没想到身边的包子入侵反应更快，比她抢先一步跳了出来：“啊呀！难道也是业内人士，幸会幸会，小弟包荣兴，熟悉的朋友都叫我包子，您怎么称呼？”
“呵呵。”崔立很有风度地笑着：“崔立，嘉世俱乐部的经理，可能在一些队伍是被称为领队，这位是我们的大老板。”
“哦哦哦哦！”包子入侵接连“哦”了四声，随后问了一句：“那是什么？”
“哈哈哈哈！！”陈果笑到一边招呼的服务员都被吓到了，唐柔比较能控制，却也忍得相当辛苦。只是叶修，还一本正经地给包子入侵解释上了：“经理，就是俱乐部里一般情况下管事的，老板呢，就是俱乐部的真正所有者，是背地里管事的。”
“哦哦，很大吗？”包子入侵问。
“当然，比咱们都大。”叶修说。
“年龄？”包子入侵看了那二人一眼后问。
“你刚才问的是年龄？”叶修跟包子入侵的思路也有点吃力。
“差不多吧！”包子入侵说。
而这句“差不多吧”到底是什么意思，就连叶修也有点参悟不透，但叶修的强大之处就是不管你什么意思，我就照我理解的说下去，于是继续从容应对：“年龄的话，确实比我们大。”
“了不起！”包子入侵称赞。同样又是一次玄之又玄的思路，照之前对话来看，这难道是在称赞年龄大？但问题是年龄大有什么了不起的？
崔立此时的神情继续是从容不在，尴尬上身。他绝对不相信这就是眼前这人的本色，他觉着这一定是和叶修串通好了有意奚落他们的。有这样的想法，实在不能说崔立有什么小人之心的，包子入侵的跳脱，正常人都理解不到的。崔立会这样以为，只能说明他还是个正常人。
结果包子入侵哪知道这些，很诚恳地过去拍了拍人家大经理的肩膀：“那都是自己人呀，以后多关照啊！”
话是“请多关照”的意思，但他的举动，却好像是他要多关照别人一样。陈果这次倒是顾不上乐了，上去扯了包子入侵一把：“什么跟什么啊，怎么就自己人了？”
“不都是圈内人士吗？”包子入侵说，“对了，刚才说是什么队的来着？”
“嘉世！”崔立吐气清楚，语气响亮的又重复了一遍，脸上的神情则分明是在说：“装！你就装吧！”
结果包子入侵立刻恍然：“嘉世！是不是刚才看的电视里输很惨的那支队？”
“……”崔立。
“是。”陈果点头。
“哎呀！”包子入侵很惋惜地看着崔立，以非常沉痛的语气说着：“不该输呀！”
“……”崔立这次都没敢接话，深怕这里又是一个什么陷阱，这一跟上去，又会被对方拿来调侃，在他的眼里，眼前这个自称包子的家伙，很可怕，非常可怕。
“包子，过来这边坐吧！”结果这时叶修那边却是选好了位置，和唐柔都已经坐定了，招呼包子入侵也过来坐。
包子入侵回头看了一眼，觉得位置很宽敞，于是自作主张地对崔立和陶轩：“要不要过去一起啊？”
“呵呵，不用了……”崔立的笑容已经非常不自然了。
“输就输了，心情不要这么不好。”包子入侵安慰他，“只要肯努力，你们一定会有未来的。”
这哪跟哪啊！！崔立几乎已经要拍桌子，却是看到陶轩给了他一个眼色，这才没有轻举妄动，但也实在不想再理会包子入侵，坐在位置上不再答话了。
包子入侵一看没人理了，这才乐呵呵地跑回来和叶修他们坐在了一起。
“了不起！”唐柔朝包子入侵挑了两个大拇指称赞着。
“那必须的。”包子入侵很高兴地说着，但事实上他真的知道唐柔在称赞他什么吗？
“包荣兴，这是你的名字吗？”陈果这边问着。
“对啊对啊！你怎么知道的？”包子入侵高兴地问。
“你刚才和他们介绍时我听到的。”陈果努力适应和包子入侵打交道。
“是的是的，那是我的名字，大家这么熟，叫我包子就可以了。”包子入侵说。
“好，先点东西吃吧！”陈果点头说着，而那边，陶轩和崔立却已经起身，看起来似乎是要离开了。
“慢用，我们先走了。”临走时，却是陶轩过来和四人点头招呼了一声，语气却没有什么场面话上的那种礼貌客气，很有点冰冷。
“慢走慢走，回去多加油啊！你们行的！”包子入侵却是丝毫不以为意，起身为人送行不说，还大声给人加油，陈果又差点没笑岔了气。
随后点的东西上来，四人边吃边闲扯，没什么严肃的话题，直至陈果突然反应过来：“咦，今天是嘉世客场比赛呀，那两个人都没有跟队啊？”
“是啊！”叶修点头。
陈果的反应虽然慢了些，但却也意识到这说明着一些问题。
嘉世的成绩如此糟糕，但俱乐部的两大巨头却好像并不着急，这么重要的一场比赛，干脆连队伍都没跟，这如果不是有无比的自信，那就是说对于本赛季嘉世打成什么样他们都已经不在乎。
以嘉世目前的糟糕表现，实在不应该再有什么过人的自信，如此说来，这嘉世俱乐部两位大人物，是对这赛季的嘉世没什么指望了吗？可不管怎么说，一旦出局，哪怕来年立即杀回，这一年没打职业联赛，经济上的损失也是相当惊人的，再怎么说，也不至于连要出局都不当回吧？
陈果头头是道分析着这些问题，叶修听了也是点头。
“不会是知道你要组战队从挑战赛里打起，他们就故意降回挑战赛来跟你作对吧？”陈果忽然道。
“不至于吧？这么看得起我？”叶修笑。如果真是这个原因，那纯属意气用事。陶轩经营俱乐部，打理战队这么多年，早是一个成熟的老板，哪会真因为这个原因，叶修显然完全不这样以为。
“不管怎么说，下个赛季，嘉世看来一定会有大动作。”叶修说。
“什么意思？”陈果问。
“这赛季都成这样了，下赛季还没有动作，不做改变，嘉世这是想倒闭吗？”叶修说。
“那现在为什么不抓紧动作？”陈果问。
“可能是现在的局面，他们实在是收拾不了吧！”叶修望着二人离去的空座位说着。
嘉世俱乐部，陶轩和崔立两人回来后，就一同到了陶轩的办公室。陶轩从酒架上随便取下瓶酒，倒了两杯，一杯端给了崔立。
崔立接过，抿了一口，立即开口说道：“你说那家伙是真傻还是假傻？”
陶轩坐到自己那张宽大的老板椅上，仰头望着天花板，半晌后才道：“不知道。”
“这叶秋，真不知道从哪找来的一些家伙。”崔立说道。
“先不要管他了，你那边接洽最后怎么样了？之前也没来及说完。”陶轩说。
“顺利，一切都顺利。”崔立一提到这里，立即眉飞色舞起来。
“可能的情况都说明了？”陶轩问。
“都说明了。”
“那就好。”陶轩点了点头。
“那接下来？”崔立询问的目光望向陶轩。
“嗯，孙翔就先不要出战好了。”陶轩说道。
“好的。”崔立对此并没有什么意外的神色，显然这是一个早有商量好的安排。只是微微出现的犹豫神色，却是因为其他：“复活赛里，或许真会遇到叶秋的新战队。”
“那也很好啊！”陶轩微笑着，“会更有趣一些呢！”
===========================================
稍稍迟了几分钟哈，大过年的，不能生气哦！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 