第730章 好久没开单章后的单章_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
哦哦，四月一号结束了，好久没开单章了，本来昨天想开的，但一想，怕昨天开了说什么大家不相信，所以果断推迟到二号再开，咱就是要不走寻常路呀！
至于开单章的原因，刚才已经说了呀，就是因为好久没开了，所以开一开。
以前为什么开单章呢？一般是为了求月票啊！
这次因为好久没开所以开了，所以也要求月票啊！
月票来啊来啊来啊！
寂寞了好久了，多多来点月票吧。今天可是全职上架一周年又零一天的好日子啊！这样一心一意的日子里不一心一意地投个十票八票怎么说得过去呢！
在过去的一年中我们的大神主角主要在网游征战，经过这一年我的辛苦，现在他依然没有放弃在网游里的征战，同时开始蓄势向那个神秘的地方发起冲击了。未来要做什么，其实不用我说大家都是知道的，所以这本书谁要说没主线什么的我必然是会翻脸的。
未来要做什么都知道了！
但是会怎么发生呢是不是很期待啊非常期待啊十分期待啊？
期待就大力地把票投过来吧！
新一年的故事，闪亮登场啦！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 