第750章 帮把手吧_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
肖时钦当然很清楚今天这一趟他来得算是冒失的。战队之间打探情报，再怎么做，也少有直接冲到人家训练室的。
但是没有这样做的，并不因为不想这样做，真实的原因其实是没办法做到。不然真能潜进人家的训练室什么的，观察一下战队的训练内容，尤其是赛前一些有针对性的训练，那获得的都将是非常有价值的情报。
只可惜没有哪家俱乐部会这么没规矩，随便放任闲杂人等进出训练室这种地方，这种打探情报的方式，明显不科学。平时偶有踏足别家训练室的，那肯定都是双方双方俱乐部组织安排的交流活动，和刺探情报无关。
面对兴欣战队，肖时钦这样的打探方式却是成功了。这多少有点欺负兴欣战队还很草台的嫌疑。草台战队嘛，规矩当然还没太树立起来呢！肖时钦估摸着自己直接上门，人也不能太拦他。结果果然如他所料。
只是他来后看到的几人貌似都是在打网游，没看到他们有什么系统的训练内容。肖时钦当然知道，现在想看到他们会怎么对付嘉世未免还太早了点，他主要还是想多知道一些兴欣的实力，无论角色的，还是个人的。
这些情报，等着人直接告诉当然是不可能的，就是从一些蛛丝马迹上去推断。这一点上，肖时钦觉得自己做得还是挺不赖的，从包子的举动，他认为对方的流氓职业肯定已经有一定实力了。至于其他，都有迹象表明绝不会像一只普通观光队那样网游水准。
可是只知道兴欣战队不会停留在网游水准还不够，肖时钦需要知道得更多，但在眼下，他却没有太好的方式方法了。或许也跑进网游里和这些人接触来试探？别看肖时钦只是呆呆地坐在那，但心里的琢磨可就根本没停过。现在叶修过来找他说话，他也很注意是不是能搜集到什么，结果现在却是陷入到心理战中……
不过作为队长出身的战队王牌，却也不是那么容易就慌乱的，肖时钦也是迅速调整好情绪：“总之还是要全力以赴的。”
“嗯嗯，这种态度还是不错的。”叶修教育新人一样表扬着眼前这位干过四年队长加王牌的全明星选手，弄得肖时钦只能在那干笑了。
正准备再说点啥的时候，陈果那边突然叫起来：“有情况！”
“嗯？”
“又有BOSS刷新了！”陈果说。
“啊！这么快！”
叶修连忙跑了过去，他这下了君莫笑根本没挂在游戏里呢！这次是义斩天下的人发现了新BOSS刷新，斩楼兰游戏里不见叶修，正讨论组里吼呢，但叶修人不在电脑跟前又哪知道，于是斩楼兰又去找陈果的逐烟霞吼，总算是把叶修召唤回来了。
“什么BOSS？”叶修问。
“70级的，红袍术士米尔沃尔。”斩楼兰看到大神回了消息，精神一振。
“集合集合！”叶修叫道，这有BOSS当然就要去杀，那还用说。同时朝魏琛这边一歪头：“你们那边有消息没？”
“当然。”魏琛神情很冷峻的样子，回头望向叶修：“这个可得抢到。”
叶修也很冷峻地瞥了他一眼：“我听到你内心的雀跃了！”
“不惜一切！”魏琛奋然说。
叶修当然知道魏琛为什么会这么亢奋。他的死亡之手，直至70级都是有魏琛研究好的清晰明确的设计方案的。所以在上周抢BOSS分材料的时候，叶修肯定会注意死亡之手的需求。
死亡之手的70级制作需要的70级稀有材料共有五样，其实三样在上一周的努力中都已经被叶修争取到了。而余下的两样，正好都着落在红袍术士米尔沃尔身上。BOSS一次爆出手材料可不会只是一样，如果抢下红袍术士米尔沃尔，那么有很大的机会死亡之手提升70级的稀有材料就齐活了。
至于其他，从轮回200W买回来的大量材料就可以解决。当时他们可就有死亡之手的明确方案的，这交易材料，怎么也不可能把死亡之手的需求给忽略掉。
魏琛辛苦了这么多年才提升到60级的死亡之手，居然有机会在这一天里达到最终的70级，完成他辛苦了这么多年的夙愿，这让他如何能不激动？
“你那边看情况，可以给予一些必要的配合。”叶修说着。
“这还用你说。”魏琛回道。这就是他这个卧底团长的价值，在指挥轮回精英二团战斗时，可以漫天过海地进行一些战术，暗助叶修他们这边夺BOSS。
“张新杰那边，我来想办法顶住！”魏琛这是为了他的死亡之手准备揽大头了，他当然也知道现在最让他们头痛的竞争者是谁。昨天魏琛就已经有暗助叶修他们这边的指挥了，但在面对张新杰的时候依然不是太顺利。毕竟参与竞争的公会团队很多，相互牵制，魏琛做得也不能太扎眼不是？细水长流才是硬道理。但现在，为了死亡之手，这家伙有点不管不顾的意思了。
“不慌。”叶修一边登录着悟道君，一边说了他一句，而后朝那边又在心里琢磨的肖时钦一扬头说：“小肖也闲着嘛，来，帮把手吧！”
这话说得多随意啊！多自然啊！多少让人不好意思拒绝啊？
但问题肖时钦能那么轻易接受的吗？
他当然听出来叶修他们是要去做什么，他们又要去抢BOSS了。抢BOSS是为了材料，材料是为了做银装，银装武装自家角色，然后再在挑战赛上把嘉世干掉？
肖时钦现在去帮他们这把手的话，那不是成了传说中的吃里爬外了吗？
这么明显的事，叶修会不知道吗？当然不会，但他偏就好像不知道双方的利害关系一样，那口气就像是来了个朋友，而我这正搬东西呢你来搭把手吧这么自然。
这样的请求，上门的客人有几个能拒绝的？
肖时钦纠结啊！
他上门人可没想着大家是竞争死敌把他拒之门外，这让他还庆幸呢！现在却知道后悔了，人现在居然开口让他帮这样的忙。接受了，是吃里爬外；不接受，好像是狼心狗肺啊：人都不计较你的身份放你进来训练室里玩，结果你倒是把利害关系记得挺明白呀！
说得简单一点，肖时钦能进到这，那就有点欠人情了，现在人要他还人情，结果要求的事却也是非常非常不正确的事，这搁谁都得难为一番。
肖时钦这大风大浪都见过的人物这时都有点呆了，目光一转，看到众人都在望着他等他答复，突然心下有了点主意。
帮手作战，这是一个很好地观察兴欣这几位实力的机会啊！就算最后把BOSS抢下了，但一个野图BOSS而已，能有多大的决定性啊？但没准这过程中自己可以得到很多兴欣成员实力的情报呢！
这样一想，肖时钦点头了。至于真的是纯粹为了情报出发，还是为自己不好拒绝找了个漂亮借口，肖时钦心下承认：两者都有。这就是传说中的一举两得啊！至少一边搜集情报，一边却故意使坏捣乱人家抢BOSS，这种念头肖时钦倒是一点都没有。他不是这么卑鄙的人，真不想帮忙，拒绝就是了，怎么也不会假装同意然后再故意捣乱的。
“老板娘给他拿个机械师的帐号卡。”叶修看他点头，立即招呼了陈果一声。
陈果随便从抽屉那一堆子帐号卡中，翻出了一张给了肖时钦，同时很有些警惕：“这号仓库里也有好多材料，你不会拿吧？”
肖时钦哭笑不得，这怀疑有点低级啊！自己什么身份啊，哪会干这偷鸡摸狗的事。不过人把怀疑很直白地说出来了，倒也显得爽快，肖时钦说了一句“不会”后，陈果就把帐号卡给他了。
“这些电脑随便用吗？”肖时钦问了句。
“嗯，随便用吧！”
兴欣这训练室12台电脑，每三台一边摆了一圈。魏琛叶修陈果一边，对面是唐柔包子乔一帆。空着的有两边共6台电脑，肖时钦问完也就随便选了台中间的，打开了。
随后就听到苏沐橙挺开心地说着：“干脆我也来玩一会吧？”
肖时钦眼镜差点没掉下来。敢情自己现在还成了带头人了。看自己出手助拳了，苏沐橙也就堂而皇之地上场了是吧？
肖时钦之前倒没想到这点，但现在自己都上了，反正也无所谓了。只是白了苏沐橙一眼，意思你还真够狡猾的。
苏沐橙那话就是说给他听的，自然是看着肖时钦呢！肖时钦的白眼她完全没当回事，挺得意地就坐下了——陈果直接离座把位置让给她了，自己又去找了张卡，换了台电脑登录去了。
肖时钦登录了游戏，一看这机械师的装备，惨。再点开公会面板一瞅，凄凉。公会人本身就没多少，现在在线的，加上他刚刚上的这个机械师，一共七个人。但这七个人里却没见君莫笑，跟着就见公会频道里一个叫神说要有光的发了个消息：“来赛尔克城。”
肖时钦在成员列表里一扫，这个神说要有光的职业显示是战斗法师，估摸就是叶秋，回了个“哦”后就操纵着他的小破机械师朝那边赶去。这么垃圾的角色，自己多少年没用过了？肖时钦一时间有点走神。
赛尔克城，四公会人马集结中，四位会长倒是都已经到了。肖时钦的机械师一传送过来就看到神说要有光，跟着就听到人叫他过去。
“每两家公会一起吧，我指挥两个，另两个他来指挥。”叶修对四位会长说着。
四公会都扫了一眼这个小破机械师，对大神的这个安排显然有点不太服气：“这是谁？”四人几乎是同时问的。
“肖时钦。”叶修说。
==================================
嗯，今天就这一更了，明天尽量三更！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 