第451章 散人的连招_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
对于围观的职业选手们来说，这一场比赛的胜负其实他们并不关心，一点也不。黄少天和他的夜雨声烦在众人眼中此时就是个实验的小白鼠，随便他怎么折腾，反正大家的视角主要都是放在君莫笑这边的，尤其是君莫笑手中的这把武器。
只不过黄少天就算是小白鼠那也是小白鼠中的精英，拿他作为参照物，倒是更映衬出这个散人有多难缠。
大家也只能是简单讨论上两句，立刻就把注意力重新放回到比赛上了。一场单对单的比赛，长也不过几分钟，没多少时间是空白到可供大家畅所欲言的。
被龙牙捅了个僵直，天击挑上天的夜雨声烦半天没下来。君莫笑追在他的身边，抓住浮空的机会接连几个连击。
黄少天无可奈何，因为叶修这几个连击操作的堪称完美。这时贸然使用银光落刃一类的技能，只会浪费一次冷却。
善于捕捉机会的人，更善于的就是忍耐。此时的黄少天一边继续不断制造着噪音，一边小心留意着君莫笑的攻击。
技能、角度、时机、所用武器的行态、长度，每一分都值得注意，每一分都有可能出现空当。
高手和菜鸟的区别，就在于此。
菜鸟完全看不出细节上的差别，老鸟或许能看出差别，但是却捕捉不到的，高手能看出差别，并能捕捉到机会。捕捉得多了，就成了大神……
叶修和黄少天都毫无疑问的大神。
黄少天注视着叶修攻击的操作，却是恨得牙痒痒，顿时噪音更大了。
人无完人，即使是叶修，也不可能完美无暇地把所有细节都做到满分。但是，他却能合理分配自己的注意力。因为有些时候，在某些细节方向，就算没有达到完美，对方也未必就可以利用起来。
叶修就是这样操作的。如果苛刻来讲，一套连击可以说是漏洞百出。但是，不能被对方所利用的漏洞，当然也就不能称之为漏洞了。
连击不停，于是大家又有了讨论的时间。
“不会就这样被连到死吧！！”
“散人可操作的空间真得是太大了！”
职业选手们讨论着。他们能叶修连击让黄少天无法破去的原理，但是，能这样做，也有职业方面的优势。散人技能众多，而且全是低阶技，发招快，冷却短。靠这些技能组成的连招，灵活性更强，适应性也更强。
比如使用固定职业的话，在某种情况下，想继续连击往往只有一个技能可用。如果这个技能正冷却中，那自然不必说了，连击到此为止。也或者这个技能使用时必须达到某种操作，于是没做到，连击也是至此为止。而散人，很难遇到这样的情况，因为技能太多，任何情况下，都有多个技能可供选择，大可以选择操作最后方便的一个来保证连击。
“话是这样说，但是，120个不同的技能，能这样不假思索地打成连击的，谁能做到？”有人冷不丁地又说了一句。
公众频道里顿时没人说话，有人发了个很受伤的表情，引得大家又是一轮排队。
荣耀中的任何一个技能，作为职业选手都不可能陌生。实战中会如何出现，因为经验的多少，每个人也各有不同的理解。但是，实战中拥有这些技能，还要把所有技能串在一起，那就是另外一回事了。
“黄少给点力啊！！！”有人开始给黄少天加油了。
当然他们其实也不是说希望黄少天获胜，他们只是越看，越觉得这个散人实在是很需要研究，他们希望可以看到更多的东西，察觉到更多的东西，希望黄少天能再逼得叶修多施展出来一些东西。
至于这些东西到底是什么，他们也说不上，因为没有人对散人有什么研究。
“鬼叫个屁啊！你们下来给力一下试试！”
“我靠，还有时间回消息，你很闲啊！！！”
“你把浮空当按摩啊！！”
此时嘲讽，那就不是单纯地看戏了，这是在激将，也算是垃圾的话一种，希望黄少天能赶紧振作一下。
“喻队，这个样子就输掉的话太难看了，要罚啊！！”还有人向喻文州这边投诉。
“呵呵。”喻文州只是笑笑，也不说什么。他倒是一直默默地看，只和队友于锋有过些私下的交流，没在公众频道里插过什么话。
“喻队你怎么看啊？”但有人直接就问上门来了。喻文州的确是很值得问的一个人。一来他本人也是一个荣耀经验很丰富的资深选手，二来最熟悉场上这黄少天的人也非他莫属。
“少天大概要输。”被问到的喻文州也不藏着，大大方方地回答。
“怎么讲？”问的人继续问，其他人也早瞪着眼等着这消息。
“散人的变化很复杂，很需要经验来应对，但现在谁有对散人的经验？所以现在少天意识有点跟不上。叶秋又不是菜鸟，很懂得利用这一点，你们注意到没有，他用的这些个连击，根本就没一个是常规套路的，除了起手那个龙牙后必中的天击，你们有见过哪怕是一次是同系职业的技能连接在一起的吗？”喻文州慢吞吞地敲上一了一句。
注意到这一点的，未必就是喻文州一个人，但没注意到的却也真得不少。大家听完留意了一下后，很快就有不少恍然的声音发出。
“黄少，你们队长在指点你呐，听到了没有。”有人乘机还吆喝。
“滚！”黄少天不是喻文州，回消息很快。
“喻队他敢让你滚！”那人转头就告状。
喻文州当然没把这些玩笑当回事，也没去回复，只是继续关注着比赛。
他说的这些，黄少天确实已经注意到了。
所以他一边在看，一边自己心中也在思索，他在寻找这些低阶技能全在手时可能的套路。掌握到套路，做一下预判，料敌机先的话，可以破解连招的机率就大增了。
只是，如果是在联盟漫长的征程中的话，有大把的时间去做这方面的研究。而现在，黄少天甚至已经是在被浮空连击的过程中了，才开始做这工作，极大的可能是还没研究出什么来的时候，他就已经死了。
所以这时的黄少天并没有去做过多的脑补，他只是把之前出现过的套路都牢牢记住，而后思索了一下这些当中可能出现的破绽，做好准备。而后，他需要一点运气，他需要叶修出现重复的连招衔接，那时就是他可以找到的最佳时机了。说在这场实战中就完全吃透散人120个技能构成的连击套路，绝无可能。
夜雨声烦的生命在不断地下降着，黄少天没有气馁，也没有失望，他依然在等。
如此隐忍，如此需要专注的时候，这个家伙却还能喋喋不休地狂吐垃圾话，由此可见，黄少天确实不是一般人！
黄少天惯用报技能的呱噪方式，可怜此时他自己没技能可出，于是改报君莫笑施展的技能。而且保持了他的风格，只是闭着眼睛在那瞎报，也不管人出的技能是不是他嘴里喊的，就在后面乱叫什么“好厉害啊”、“这可肿么办啊”、“要挂了有木有”什么的。如果听到这家伙的嚷嚷，绝对让人想不到这是一个还在寻找机会伺机而动的猎手。
只是话说了这么多，却一句回应都没有，黄少天觉得叶修肯定是没有带耳麦。如果说是为了制造假相而让自己闭嘴的话，自己都嚷嚷这么多了，很明显没有上他的当嘛！这家伙大可以放弃这样的算盘。但是，居然一直沉默到现在，看来是真的没有听到自己在说话。
“可耻啊！！”随着这一句，一场刷屏的活动开始了。
所有人都是哀号了一声。
这才是他们所熟悉的黄少天的战斗方式。职业联赛里是不能语音的嘛，所以只能敲字。于是频道公共频道都会是黄少天的各种嘲讽。今天因为有语音，所以这家伙用嘴去了，频道难得干净，结果，突然在此时爆发出来了。
奔腾不息的文字中，黄少天没有放弃他一直在期待的。
“不要给我机会啊！给我机会你就死定了……”
这样一句在所有人都看作是纯属吹牛的句子飘过后，机会真的来了！！
拳法家的一记崩拳后，用一个魔道学者的暗夜斗篷拉回，这是黄少天已经牢牢记住的一个连招。这一刻，崩拳之后，他早已做好准备，就见君莫笑衣袖一甩，暗影一道飞出。
早有准备的黄少天，终于做出了快半拍的反应。落凤斩劈出剑影一道，夜雨声烦似乎踩着那道袭来的暗影飞过，朝着君莫笑兜头而下。
“啊！！！！”
这一瞬，有不少人干脆是在自己的电脑前失声叫了出来。而后才连忙在频道里发出惊讶的表情。
大家都以为黄少天肯定是要被这种不熟悉的散人连招击败了，谁也没想到他居然还能在如此逆境中反击。
“黄少威武霸气！！”不少人连忙开始刷屏。
===================================
第一更！今晚会不会出战果，大家很期待吧？谁胜谁负，大家心里有数的吧？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 