第1154章 两边的比赛到底看哪边好呢？_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
兴欣，在各队眼中那就是一个添乱的存在。换是以往，新入联盟的战队哪有需要这样费心去研究的？那些出局大热门，在豪门眼中连酱油队都不同。但兴欣呢，各队都有不重视就不踏实的心理。好在比赛是一场一场打的，一整个赛季下来，每支队顶多就碰两次兴欣，那些赛程上距离兴欣还远的，倒不急于一时，此时比较焦虑的则是第二轮就要碰兴欣的，百花战队。
百花战队上赛季搭末般车杀进了季后赛，首回合还给霸图制造了很大的麻烦。在挥别了过去的繁花血景组合后，他们的状态越来越好。于锋，新一代的第一狂剑已经在百花站稳了脚跟。他的强大，一定程度也抹轻了孙哲平在百花的影响，再加上时间的冲淡，再遇孙哲平事实上是挺平淡的，至少，百花没像这轮要遇兴欣这样紧张。
因为百花说到底就是一支游走在季后赛边缘的队伍，很有可能一个疏忽就掉了队。所以在他们看来，兴欣是一个特别紧要的对手。双方分数的高低走向，很可能影响到最终这赛季季后赛谁进谁出的问题。
可是再用心，兴欣的资料也就是那么两场比赛。打嘉世，展现出了环环相扣的高妙战术设计，但是打轮回时，兴欣的战术套路还没等运转起来，就已经被轮回打散了。
“轮回这赛季变得更强了啊！”百花战队的牧师选手莫楚辰说道。
但是很快，在全队所有选手转来的目光中，莫楚辰慌忙改口：“看兴欣，看兴欣。”
是的，他搞错重点了。但问题是，这一场比赛中，真得看不出兴欣太多的状况，他们在战术完全没能表现出的情况就崩盘了。
兴欣在赛后的记者招待会上左一句手生，右一句手生，搞得记者全线崩溃，但是现在在百花战队的仔细研究下，却觉得，这个手生，应当是实情吧？
轮回连续两届的冠军队，他们的强弱自不必再多说。而这一队伍又是一支强攻队，尤其是孙翔和一叶之秋加入，有了这样的攻坚战好手们，他们的攻击性更强，节奏也更快。于是兴欣上来就碰轮回，从团队赛的表现来看，他们确实有些不适应轮回的高节奏，意识上总是慢半拍。虽然努力在调整战术节奏，但往往调整好时，轮回早已经打到下一个节拍了。
对轮回，毕竟和对嘉世不一样。嘉世，那是叶修超级了解的队伍，打嘉世有很明显的战术针对性。再加上嘉世那时是在挑战赛里虐了一年的菜，他们的节奏也有一些和职业圈脱节，哪比得了蝉联冠军的队伍。
兴欣需要适应职业比赛的节奏，这对百花来说无疑是个好消息，那么，下一场比赛的战术风格，大致就已经确定下来了。
要打快！
百花选手们达成了共识。至于每一种打法，各队当然都有适合自己的组织和套路，接下来一周，就是对下场比赛将用打法的针对性练习。这就是职业圈，这就是职业比赛，每一场都是针锋相对的组织和较量。
一星期的时间过得很快，第二轮比赛很快打响。
这一轮中最受关注的比赛有两场，一支是百花客场挑战兴欣。兴欣的到底是个什么水准，大家已经议论了一个星期了。
而另一场，则是雷霆对虚空。肖时钦回归后的雷霆战队，在夏季转会窗里也颇有一些调整，显露出了他们的野心。而虚空战队，双鬼是一对经典组合，但一直总给人一种他们二人无法支撑大局的感觉。但现在，虚空让人看到了一点发展的空间，不是来自于转会，而是他们内部的成长。
上赛季，蓝雨新人少年卢翰文可谓是风光八面，初入联盟就入选全明星阵容，意味着又一新星的冉冉升起。最终第九赛季的最佳新人毫不意外的被卢翰文收入囊中，但是这个结果真的就那么毫无争议吗？至少在虚空战队的粉丝看来就绝非如此。
上赛季，他们队中也出了一名新人，驱魔师选手：盖才捷。
盖才捷现年19岁，放哪这也是个洋溢着青春的年纪。但是到了这个选手入门越来越年轻的电子竞技职业圈，19岁的盖才捷，在15岁的卢翰文对于下顿时冠以了老成、稳重等等一切本不该属于年轻人的溢美之词。
盖才捷确实很稳重，颇有大将之风。在荣耀赫赫有名的双鬼组合身边，他作为一个新人没有表现出任何惶恐。他的发挥一直很稳定，虽然虚空依然是以双鬼为核心，但是他却时不时地显露出了主角气质。这绝不是他想抢班上位，只是他的比赛风格不由间所流露出的风格。这，是一个有可能成为核心，抗起一支战队大旗的选手。
人们一直所期待的是双鬼阵中出现一个好帮手，但是现在，出现得却是一个时不时会让双鬼变主为辅的年轻人。两位前辈对此似乎并无什么异议，而虚空在盖才捷发挥出能力的时候，也往往能取得不错的战绩。
这样的选手，即使不能成长为战队的核心，却也绝对可以是队中独挡一面一员的大将。只是很遗憾他的稳重，让他不会像卢瀚文那些在场上满是激情。受到的关注难免要少很多，这是虚空战队一直为他叫屈的事。最终的最佳新人评选中，卢瀚文更是一面倒的拿走了绝大部分票数，更是让虚空方面为大幅度被甩落在第二位的盖才捷叫屈。
然而这些事并没有影响到盖才捷。又一个夏天过去，他变得越发成熟。上赛季刚出道的新人，现在已是虚空战队不可或缺的一名成员，首回合的比赛更是证明了第一点。
首回合比赛虚空遭遇三零一队，打得相当艰难。而在这场比赛中，最终为虚空抢到分类的，正是盖才捷。也是在个人赛中拿到一分，而后在团队赛中三零一队抢得先机的情况下，是他稳住阵脚，率队发起了反击，最终拿下了团队赛的大分。。
赛后的新闻发布会上，三零一队的队长杨聪就大为赞赏了盖才捷，他甚至说盖才捷让他想到了与他同期的选手王杰希，虽然两人在比赛场上的打法和风格截然不同。随后，微草出身，后来在和三零一选手许斌的交换转会中来到三零一队的前全明星柔道选手李亦辉也对他们队长的说法表示了认同。
雷霆对虚空，这场比赛将是荣耀电视转播方第二回合要转播的比赛。虽然大家对兴欣的好奇还没有抹去，但是电视转播每轮只能选择一场，总不好把整个赛季都变成兴欣的专场吧？
9月12日，荣耀职业联盟第十赛季第二轮比赛打响。坐在电视机的观众，如期看到了虚空战队的主场。但是负责解说的潘林，看起来却比任何人都要坐立不安。
“观众朋友们大家好，这里是荣耀职业联盟第十赛季第二轮比赛，雷霆对虚空的比赛现场。现在双方选手正在入场，首先要进行的当然是个人赛的对决。与此同时呢，另有一场很受大家关心的，也就是百花客场对兴欣战队的比赛，也正在H市举行。大家知道，嘉世战队在上赛季挑战赛失败后，原老板陶轩变卖了几乎嘉世的所有资产。不过嘉世的比赛主场，嘉世体育馆，很多人可能都以为这也是属于嘉世的资产吧？事实上并不是，嘉世体育馆前名叫萧山体育馆，是H市的公立体育馆，在荣耀职业联盟成立，比赛渐渐需要这种现场转播后，就被嘉世长期租用，后还更名为嘉世体育馆。不过现在租用合约已经提前中止，体育馆也恢复了萧山体育馆的旧称，而现在呢，就被兴欣临时租用，成为了他们的比赛主场，说实话这也不意外哈！目前H市里有条件进行荣耀全息投影转播的，就只有这一个场馆啊！”
“咳咳！”重重的两声咳嗽打断了潘林的介绍，潘林一怔后，才意识这里是雷霆和虚空的比赛现场，但他在直播解说中介绍两句后，就立即去隔空解释兴欣战队的情况了。编导是安排了这场解说要及时播报另一边百花对兴欣的比赛情况，但在每有结果的时候说一声就行了，也没有这样的过火的啊！
“让我们回到现场。”潘林连忙将他的思绪从萧山体育馆扯回来，而他的老搭档李艺博此时也是乐呵呵地开起了他的玩笑：“看来我们的小潘对百花对兴欣的比赛相当挂心呢！”
“呃，我们会在比赛中向观众及时介绍那边比赛的情况的。”潘林说着。
“好，现在雷霆对虚空的比赛就要开始了，首先是个人赛，双方分别出场的选手是……雷霆戴妍琦，虚空李迅！”潘林开始专注眼前的比赛。
而在此时，站在又换回“萧山体育馆”这名字场馆之中，叶修却是感慨万千。
名字虽然变来变去，但在场馆里的设施却没大变，多的，只是一些为了方便全息投影而做的调整罢了。
回来了，一年又八个月，重新站回了这个地方。自己的身份已经改变，自己所操作的角色已经改变，那是比赛的心情，却永远不会变。
“我去了。”叶修和兴欣的队友们打了招呼后，迈步朝比赛席走去。
“戴妍琦火力全开啊！李迅一时间也没有办法能接近，他利用速度在游走。漂亮的空跃！返身折向跳，躲过了空中的法术波动！啊！兴欣竟然是叶修第一个出场比赛！！”
所有坐在电视机前的观众，正听着潘林解说眼前法师与刺客的激烈对逐，却冷不丁地听来这么一句消息。
===================================
写这章的时候把整个赛季的赛程排出来了，所以用了不少时间……又一夜……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 