第612章 初定六人_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
昧光很快也被拖进群来，这叶修陈果都还没说什么呢，包子入侵已经站出来无比严肃地训话了：“小子你给我听着，这次能让你加入这么高端的群，多亏了我向老大求情，你要珍惜机会，把握未来，不要给我丢人知道吗？”
“滚滚滚滚滚滚滚！！”昧光在包子入侵之后飞快地跟出了七个字，体现他在这段时间里手速的进步。只恨这里是QQ群里发消息，包子入侵得以一次性就把消息全发了出来。可想而知这里如果是语音的话，昧光一定已经飞快地打断了包子入侵有七次之多。
“看到这里是什么地方了吗！居然在这里撒野！”包子入侵顿时勃然大怒。
“别吵别吵。”叶修无奈只好出来讲话。
“听到没有，不要吵！”包子入侵很认真地在附和。
叶修和味光显然都已经对包子入侵很是了解，知道这种地方向包子入侵陈述这个“别吵”其实也是包括他在内是没有啥意义的，于是干脆也就不计较这问题。昧光也是看到了群的名称，发了个激动的表情问：“要成立战队吗！”
“是呀，你有没有兴趣？”叶修问。
“我也可以吗？”昧光很忐忑。
“当然不可以，但你可以努力。”
昧光正准备诚恳地说“一定努力”什么的，但跟着才发现这人模人样的一句话是出自包子入侵，回复顿时又变成了一个“滚”。
“呃，你最近练得怎么样？”叶修问。
“有点进步。”包子入侵抢答。
昧光：“……”
“多少级了？”
“和我一样。”还是包子入侵。
昧光：“……”
“我们这个战队，会报名下赛季的职业挑战赛呢，也许有机会进军职业圈。”叶修说正经的。对于招揽而来的任何人，这一点显然是必须要说清楚的。
“那必须的。”包子入侵。
昧光：“……”
“怎么样？有没有想过当职业选手？”叶修接着说道。
“做梦都想。”包子入侵。
昧光终于被搅合得有些不确定了：“是在和我说话吧？”
“是啊……”叶修也无奈了，不得不点名：“包子你先别插话啊！”
“好吧！”包子入侵答应了，“昧光，老大问话你自己答啊，怕什么？”
昧光发了一张可刷屏用的头撞墙的表情。
“好了回到之前吧，职业选手有兴趣吗？”叶修问。
“职业选手，我也可以吗？”昧光有些激动，又有些忐忑。虽然理论知识扎实，但是实战水平低端，昧光终归还是不敢自封为高手。
“有决心的话，没有什么不可以的。”叶修说。
“那让我试试吧！”昧光立即表态。
“那可要加倍努力啊！”叶修说着，昧光之前的水准他早就领教过，而且因为昧光在某些方面确实有特别之处，所以对昧光也有过认真的观察。在操作方面，昧光完全没有像唐柔或是包子入侵这样早有基础的手速，基本是从头练起。不过从这小子研究攻略的劲头来看，也是一个肯下苦功钻研的人。这样的钻研精神，是叶修看好他的信心来源。他相信昧光虽然成长所需要的时间可能会比较长，但只要有一个方向，不要半途而废，肯定也能达到职业水准。至于再之后能取得多大的成就，那就也要看机遇和自身了。
“好的好的，我一定努力。”昧光确认了这次的话是出自叶修这边后，连忙积极表态。
“加油加油。”叶修发了个“奋斗”的表情。
“不行了！现在没有比赛可打实在是让我焦躁得不行，我必须回游戏里去释放一下我的能量了，我去了！”包子入侵发了个狂吼的表情后，火速闪回了游戏。
“泥马，真是烦死了……”昧光终于得到一个可以安静吐槽的环境。
“呵呵……”除了呵呵，叶修真得也不知能说什么了。
“还有没有其他什么事了？没有的话，我也回去游戏了。”昧光说着。
“呃，是不是留一些联系方式？方便以后有事联系。”一直默默没怎么说话的陈果，这时吭声了。
陈果的QQ名也是逐烟霞，所以昧光一看立刻知道这是哪位。在第十区的兴欣公会，君莫笑去了神之领域后，经常就是一个角色为逐烟霞的小号在张罗事情。虽然不挂名，但实质上是兴欣公会的会长，拥有和会长几乎一样的权限，这一点身在公会的昧光是很清楚的。
“应该的。”昧光一边说着，一边报上联系的电话，一边又问：“证件什么的是不是也需要啊？到时候报名的什么的。”
职业挑战赛那是官方主办的正规活动，那肯定是要实名制的。昧光此时像是惟恐报名时会把他忘掉般的，已经迫不及待地想来个木以成舟。
“报名还早呢，得到这赛季结束，不过你现在给来也行。”叶修说着。
这昧光立刻麻利地报了身份证号之类的资料。
昧光，真名罗辑，现年18岁，是T市某名牌大学数学系的二年级生。
“名牌大学！了不起呀，18岁就大二了？”陈果八卦之魂燃起来了。
“哪里哪里。”昧光连忙谦虚。
“数学系……学得好吗？”叶修问。
“喂喂，人家可是名牌大学的！你明不明白。”陈果说道。她是高中后就辍学开始打理网吧的，身边这位更牛掰，从了解到的履历来推断应该是初中毕业的年纪就为玩游戏离家出走了。陈果觉得以他们两个的情况，十分有必要对这样的名牌大学生表示一下钦佩。
“好好学，很有用。”叶修说。
“你懂什么呀？”陈果鄙视。
“对于游戏而言，数学是非常非常非常重要的一门学科。学好一点，肯定有帮助。”叶修说。
陈果无语了，感情这老兄还是从游戏角度出发才在这建议人好好学习的吗？如果不是一个对游戏而言非常非常非常重要的学科，这货不会鼓噪人家干脆放弃学业专业游戏吧……
“嗯，我知道。”昧光说着。本身就是数学专业的学生，显然更加了解这学科有多大的用途。
“我这边还有些资料呢，你可以试着研究一下。”叶修说。
“哦？”
叶修随即小窗昧光，给他传过去了一些资料。
“这些是普通游戏区的，等你来了神之领域，还有一些这边的。”叶修说着。他给昧光的，正是魏琛对于技能书的研究成果。此时叶修进一步认识到昧光的身份，觉着这些东西交给昧光没准能有更多更新的发现。要知道魏琛那货不过是个混混出身，退役这么多年，估计也没可能自学成才。他的研究，大多是凭经验、凭直觉、凭实验，然后推导出来一个结论。像昧光这种有知识的家伙，才是真的能解构出这当中所存在的各种因素和相互关联。
就算他还只是个大学二年级的学生，但叶修深信魏琛同志的学历应该是停留在初中三年级。社会阅历或许能增长他的见闻，丰富他的见识，但数学这么高精尖的技术，显然不是可以用这种方式获取的。
“啊，这个……”昧光游戏这么久了，哪里还会不知道技能书的价值，此时收到材料，翻开看了几页后，立刻大为震惊。
“机密材料哦！”叶修说。
“当然！”昧光回道。
“有时间的话来看看吧！”叶修说。
“嗯嗯……”昧光答应着，似乎已经很有些迫不及待了。
陈果对此却是有些迟疑。昧光毕竟只是结交于网络的一个朋友，目前双方说是要一起组战队，但说到底也就是个口头协议，没有什么真正的约束。而现在叶修已经把这么重要的东西交给了对方……
照陈果的想法而言，这有些太冒失了，但看叶修对对方付出如此信任，她却也不好意思去说什么。毕竟，东西都已经给人了，现在说什么也没用，还不如跟着叶修一起信任这个名牌大学的一流人才。
“那个包子的情况你都知道吗？”陈果这边把小手冰凉，昧光等人的资料都是整理到了一起，包子入侵这边之前却是没来及说这些。
“除了名字，其他大概都知道吧！”叶修说。像包子入侵这样的熟人，平时一起游戏聊天的过程中就已经有过一点一滴的了解。像昧光也是，年纪很轻，这点叶修早就知道。
包子入侵这边电话倒是早有留过，至于他是干什么的……某次无意闲聊中有透露出来据说是网吧里看场子的。这么说来的话，貌似和魏琛有相当的渊源，都是混混一类的嘛！不知道这两人凑一起会不会很有感觉。
“包子的真名没有说过吗？”陈果整理大家的资料，包子入侵的姓名却还是空的。
“这个没说过，回头问下就好了。”叶修说。
“嗯。那现在的话，你、小唐、老魏，再加上小手冰凉，包子和昧光，已经六个人了！”陈果激动。
六个人，这是一支战队的最低要求，也是正常比赛所需要的人数。不过联盟的规则在这方面并没有定死。人数不达标，也不会直接被取消资格，人少也可以打，只是人少势必是要吃亏。
比如五人的话，那么或者单人赛里放弃一场，或者组队赛里以二敌三，以上二选一。
再之后的团队赛里，也就是五人出阵，没有替换，等于比对方少一人的形势。
会留下这样的规则，也是职业圈早期艰苦的缘故。那时候太多的战队人员没有如今这样的规模，只是打底的六人，一旦有人有点特殊情况，立刻尴尬。直接就判失去资格的话，那会有太多的比赛被取消，所以才会留下这种人数不够自己负责的规则。
但是，打比赛时人不够可以就这样凑合，在报名阶段，没有六人以上的话是无论如何也不能通过的。现在兴欣战队六人倒是已经凑齐，而且没有哪个是随便拉出来凑人头的，这一步算是踏出得比较不错。
=================================
暗夜，更新悄然而至，你在等更吗？你等更等到无法入睡吗？你等更无法入睡的过程中投票了吗？这章罢大家先休息吧，我会试着继续写，但能不能写出来实在不敢保证了，最近乱七八糟的……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 