第224章 假情报_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
一线峡谷的野图BOSS，岩之浪人奥磐，无疑是这片地图上的最强者。此时他身着黑色长衫，肩扛一把有着大剑长度的太刀在峡谷里徘徊闲逛。
“BOSS！”包子入侵说话中夹杂着口水的声音。对于一个游戏老玩家来说，BOSS这个字眼当然是很迷人的。
“退后退后。”叶修忽然叫道。
两人不解其意，但还是听话地朝后退着。
“后面跟着个人。”叶修的君莫笑也退后隐在了山壁之后。
“什么人？”唐柔问。
“BOSS已经被人看到，估计很快就会有人来杀了。”叶修一边回答着唐柔，一边又在桌面看起了地图。君莫笑身边的包子入侵却是骨碌一下一个前滚，跟着又马上骨碌一下一个后滚。
“包子你搞什么？”叶修一边看地图一边问。
“侦查。”包子入侵说。
“那你看到什么了？”叶修问。
“那刀好长。”包子入侵说。
“很好……一会你们也要注意了，这BOSS的武器是大剑的攻击距离，太刀的攻击速度。”叶修说。
“哦？我们要杀？”唐柔说。
“当然。”
“可已经有人来了。”唐柔说。
“抢BOSS啊！我喜欢。”包子入侵猥琐地说着，又有口水的声音。
“不好吧？”唐柔却有点不好意思。
“是霸气雄图的人。”叶修说。
“还不上？”唐柔立刻改口了。
“现在不能上。”叶修说。
“为什么？”
“炎女巫我们杀了多久记得吗？”叶修说。
“三个半小时……”唐柔当然没忘，不过这几天发生的事。（提醒：不要把真实时间代入小说，虽然我们可能过去了一个月，但小说里其实只是几天）
“所以说，我们现在就算去杀，完全不可能赶在霸气雄图的人到来之前杀掉。”叶修说。
“所以呢？”
“包子说过了，要抢。”叶修说。
“哈哈哈哈哈……”
“小声点包子。”叶修连忙提醒。
包子入侵收声，唐柔却也让她的寒烟柔过来探了探脑袋：“可我们只有三个人。”
“对方人也不会太多的。”叶修说。
“为什么？”
“因为霸气雄图的人现在几乎都和其他公会的人在一起，野图BOSS这样的好事他们绝对不想惊动到其他公会，所以他们能动用的人并不多，而且行动的规模要小，所以来杀这BOSS的人可就不会有很多。”叶修说。
“万一有很多呢？”
“那我们只好在世界上发消息，让很多变得更多，极多。”叶修说。
“哈哈哈，老大你太坏了。”包子入侵说。
“是战术。”叶修更正他。
三人就这么鬼祟地躲在山壁背后，时不时就抬半个头出去张望一眼。霸气雄图的那个玩家依然是小心翼翼全神贯注地跟在岩之浪人奥磐的身后。很显然他不想离得太远，但又很怕进了岩之浪人奥磐的仇恨范围。
而这岩之浪人奥磐无愧浪人之名，只要刷新出来就不会像其他BOSS一样小范里打转，而是大幅度地在整个一线峡谷里漫步。
“这家伙不知道盯了BOSS多久了，居然一直没遇到人，真走运。”叶修说着。
“他遇到了。”包子入侵说。
“遇到的话早有人来抢了。”叶修说。
“老大，我们也是人……”包子入侵说。
叶修无语了，这话，你怎么去解释呢？索性闭嘴吧！
“我们就在这里一直躲着吗？”唐柔问。
“这里可以。我看过地图了，对方从入口过来这边的话，不可能出现在我们这个位置，差不多应该和BOSS迎面撞上。不过如果BOSS走过去太远的话好像就没有什么可供我们利用的地形了，那就有点难办了！这帮家伙，能不能快点啊！”叶修说着。杀BOSS的不到，准备BOSS的人都着急了。
唐柔和包子入侵在这个时候变得相当沉默。这两个人虽然在技术上都已经相当有一套了，但在这些方面，确实还都是个渣。
包子入侵只是蹲在地上，发挥他猥琐地特长，时不时滚出去看上一眼。
“真的越走越远了。”包子入侵说。
“BOSS有没有突然转头的可能？”唐柔问。
“这个……这个我也没有深刻的研究过。”叶修说着。其实他这会正看岩之浪人奥磐的攻略呢。快速地翻了翻后，发现攻略上也没有提到这一点，显然并没有人觉得这是什么值得研究的课题。
“我们返转呢？能不能再那边的路口有更好的地方？”唐柔问。
“那边是不通的。”叶修无比遗憾地告诉唐柔。
“我们到底需要什么样的地形？”唐柔问。
“需要足够近，近到我们可以一露面就打到BOSS的地方。”叶修说。
“为什么？”唐柔问。
“这是游戏中的规则。我们后出手的话，是肯定不可能抢到BOSS的归属的，所以我们必须在出手的时候既打到BOSS，又把他们全部杀光，这时候BOSS的归属才会默认到同样和BOSS有仇恨关系的我们队伍之下。否则他们的队伍哪怕有一人活着，并且没有脱离战斗状态的话，我们就算杀掉了BOSS，BOSS的归属也不会是我们的。明白？”叶修解释道。
“呃……意思就是我们需要能够快速接近战局，相比起打BOSS，能成功把他们全部解决掉才更重要？”唐柔说。
“没错。所以你看现在，BOSS越来越往那边走，这中间也完全没有什么可供隐藏的地方。战斗在那边打起的话，无论时机有多完美，我们这边一露头，他们也会立刻发现。而我们还有大段的距离需要赶过去。这点时间里，他们有太多的处理手段了，我就不一一和你解释了。总之这样的状态下，我们很难抢到BOSS。”叶修说。
“那怎么办？”唐柔也焦虑了，寒烟柔抢上前一探头：“真得越走越远了。”
“干脆现在上吧！抢过来引到一个没人的地方杀？”唐柔提议。
“不会有这样的地方的。”叶修说，“大不了他们就像我之前说的那样，把BOSS的事让全世界都知道，你觉得这练级区到时还会有一片没人的地方？”
“咦……”叶修忽然自己又嘀咕了一声，“这个办法貌似不错啊，实在不行可以试试。”
“什么办法？”
“先看看霸气雄图的人什么时候会来。”叶修说，“慢死了。”
“来了来了！”包子入侵突然叫道。
“头缩回来包子。”叶修立刻叫道。他知道对方必然是迎面而来，虽然这里距离已经颇远，半个脑袋可能不算显眼，但如果对方人多眼杂，真被看到呢！
包子入侵脑袋缩得也是极快，立刻就闪了回来。
“来了几个人？”
“五个。”包子入侵说。
“才五个？”叶修意外。野图BOSS啊，居然才来了五个人杀，这胆识倒是出乎了他的意料，他本来以为至少也得十个人的。
“是五个呀，我没看错。”包子入侵说。
“好了知道了。”叶修点了点头。
“你的办法呢？”唐柔问。此时BOSS明显已经不在那种所谓“能够最快接近战局”的位置了。
“注意世界。”叶修这话刚说完，世界频道立刻就出现了一条消息。
君莫笑：一线峡谷2441，3212发现隐藏BOSS，快来人啊！！！
“靠！！”
虽然区区一名玩家所发的世界消息经常会瞬间就被湮没掉，但是，君莫笑这个名字毕竟太闪亮了。此时此刻有不少人都在心中诅咒着这个名字。突然出现在世界的一瞬，立刻吸引到无数的眼睛，而君莫笑发出的这条消息，却是让无数人立刻叫出了声。
只不过，从夜度寒潭口中说出的“靠”，和其他公会当家、高手口中说的“靠”却很有些不同的意味。
“隐藏BOSS！”一线峡谷入口处已经哗然一片，已经有人迫不及待就想进峡谷去这地方。
“怎么搞的？”夜度寒潭则是立刻一个消息送给了盯BOSS的家伙。
“BOSS不在那里啊……”盯BOSS的家伙连忙回道。
夜度寒潭一怔。
“等等！”这边陈夜辉却也是突然大叫了一声，但是此时一片人声鼎沸，他这一声除了身遭一圈基本没人重视。
但有这一圈人的重视已经足够，因为这里正是七大公会能拿主意的家伙。
“这么巧就让他遇到了隐藏BOSS，还是说，调虎离山？”陈夜辉沉声说道。
霸气雄图和嘉王朝可是绝对的死敌，夜度寒潭非常讨厌陈夜辉，这都是不需要什么特别的理由。我是霸图的，你是嘉世的，这就足够。
但此时此刻，夜度寒潭发现陈夜辉同志真是无比可爱。他的这个想法，实在是太到位了。
目前的夜度寒潭，第一关心野图BOSS，第二才是君莫笑。他可不希望因为这个假情报导致大家都去找BOSS而破坏了他们神鬼不知偷杀BOSS的机会。
只是，陈夜辉的想法或许可以说服眼下的这些人，但是更多的人呢？那些在副本门口组不到队的，那些已经刷完副本30来级的，对野图BOSS充满野望的人可到处都是啊！君莫笑这一下子，终究还是会吸引到不少人的吧？
这个家伙，诚心发布假消息想乘乱脱身啊！夜度寒潭此时无比反感君莫笑。你有这一招，早不用晚不用，现在我们真的找到BOSS你才用，作孽啊你。
=================================
第三更到~又是一天三更，大家还不快快投上各种票。目前在总榜第十上吊车尾，和前面差距较大，后面是大神……压力很大啊！大家帮帮忙的说。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 