第641章 一人战队_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
“叶神好。”江波涛连忙也是开口招呼了一下，周泽楷却只是很友善地在笑着，好像是要说点什么，但到了最后却是终归什么都没有说。
“小周还是不爱说话哈！”叶修说着。
于是在几人齐望之下，周泽楷依然只是笑了笑，还是什么也没有说。
这个十分不善于表达的家伙，说实话真的并不是一个合适的队长人选。连人打招呼问候一声都这么艰难，让他说点什么来鼓舞战队选手们的士气那就是不可能的事。但是口头表达虽弱，行动上的表达周泽楷却绝不会输给任何人。
作为目前联盟呼声最高的第一人，周泽楷的技术水平那都是实打实的。而他在比赛场上的表现却向来是充满了爆发力，可以说一操纵起角色来的时候，所散发出的气场就立刻完全不一样。让人绝对无法想象想象这样的风格背后的操纵者居然会是这么一个沉默寡言到有些闷的人。
是不是联盟最强的选手，这种问题实在不好给出定论。但要说场上给人的印象和真人之间的反差，那周泽楷却是无人能与他争锋。
靠着这样的场上行动，周泽楷依然是让队员对他产生了很深的依赖。他们知道，他们的队长，虽然不太会说话，但是在场上却从来不会让任何人感到失望，大家只要紧随他的步伐就好了。
职业战队，都基本是围绕着自己队内的核心来展开战术，但却没有任何一支战队会像轮回这样彻底。他们对周泽楷的这种依赖，以至于让他们在联盟中赢得了一个“一人战队”的名号。
直至轮回战队提拔了江波涛这位副队长。
轮回战队的打法，就是全然围绕周泽楷。但因为周泽楷不善表达的问题，常会发生他的举动被队员理解不了，或是理解错了的情况，这无疑会很影响他们的成绩。而江波涛，却是一个很了解周泽楷的人，他能准确地读懂周泽楷在场上每一个举动的意图，于是，他最终就成了周泽楷和队伍其他之间沟通的一个桥梁。
轮回“一人战队”的风格，并没有就此摘下，不过因为江波涛的出现，周泽楷和战队其他选手的粘合度却是大大提高，轮回终于赢来了爆发，在本赛季拥有很高的夺冠呼声。轮回上下早就憋着一口气。“一人战队”这种称呼，当然多是嘲讽的意味，而现在他们希望可以通过他们的成功，证明“一人战队”也不是不能成事，从而抹去这当中所含的嘲讽。
轮回对冠军是相当渴望的，所以当佟林带着叶修面前了经理，简单介绍了一下叶修手中所掌握的东西后，经理就已经迫不及待地招呼正副两位队长，准备拿战队最强的两个帐号亲身尝试一番了。
叶修看到经理电话叫人，又叫拿帐号卡时，就已经猜到他的意图，他没去阻拦。此时看周泽楷和江波涛进门，打了招呼后，这才笑着对轮回经理说：“你这是想占便宜呀！买卖成不成的，先一人搞一本技能书过去？”
“哈哈哈。”轮回经理笑了笑：“这要真能成，你就是想走也走不了，杀人灭口也得把你这东西给留下。”
这当然是玩笑话，当这势在必得的气势却是让每个人都感受到了。周泽楷和江波涛都还有些莫名其妙，最后问话的当然是江波涛：“是什么东西？”
“技能书。”叶修亲自回答。
“技能书？”江波涛还是有点没反应过来。
“一千点技能书哦，你的‘无浪’现在有多少技能点？”叶修笑道。
无浪是江波涛手中的职业角色，全明星级别，荣耀第一魔剑士，是让嘉世的刘皓非常羡慕嫉妒恨的一个角色。这些个角色，拥有多个技能点这种很难发生变化的属性才被人吃透了，所以也不是什么秘密，江波涛怔了下后很快回答：“4820点。”
“如果运气够好，它很快就会变成5000点了，现在知道我带来的是什么了吧？”叶修笑道。
江波涛的眼睛瞪到贼大，一边的周泽楷也是露出惊讶的神色。技能点意味着什么他们当然很清楚，但是同时他们更清楚技能书获取不易。这玩艺直接绑定，根本就没法交易。
“就先拿‘无浪’来试试？”叶修回头征询轮回经理的意见。
“可以可以。”经理连忙点头，刚才听着佟林说了经过，心里虽然清楚佟林不可能跑来开这么一个玩笑，但这事毕竟还是有些匪夷所思，所以还是迫切想要眼见为实一下。
江波涛得到经理授意，随即将“无浪”的帐号卡交给了叶修。叶修随即也就用办公室里经理的电脑登录了游戏，经理、佟林、周泽楷、江波涛一字排开站在叶修身后。
登录游戏，操纵着角色，叶修同样问了江波涛一个任务是否做过的问题，江波涛自然也是一头雾水。没有任何一个人可以记得自己角色的所有任务细节，更何况职业圈的角色，那任务是不是选手本人清的非常都未必。
“去看看吧！”叶修只好也像用佟林的角色那样去试。
“所以说，一定任务是完成过的，那肯定就是没办法得到提升了？”经理飞快抓住了一个关键问题。
“那是当然。”叶修说道。
“那要真就这样……”
“那只能怪你们运气不好。”叶修感慨。
无浪那可是全明星级别的职业角色，哪是佟林那个私人帐号可比。这一进了网游，街上穿行了一下，飞快就已经上了世界频道，无数玩家在汇报这一重大发现，无浪所挂靠的轮回公会顿时也是吵翻了天。加过好友也不知认识不认识的人纷纷发来消息。很应景的对这个即将参加季后赛的职业角色进行加油、鼓励、祝福、期待……
“人气很旺哈？”叶修这一边操纵角色走路，一边还有心情看私聊来信。
他身后四人哪有人关心这些啊？再说了职业角色上线被人看到，会发生这样的事大家一点也不意外，更何况无浪还是全明星级别的。所以叶修拿这个当话题，几人都是心不在焉地打着哈哈，什么话也没接。
片刻后叶修操纵着无浪到了准备接任务的NPC处，结果一对话，没有反应。叶修很遗憾地回头：“悲剧了，你永远失去了一个得到25点技能书的机会。”
江波涛这时候已经差不多明白是怎么回事了。一听叶修这样说，心里也是非常遗憾，不过叶修最开始说的，却是让他充满了期待：“不是说有一千点吗？”
“祈祷你的角色任务不要清得太干净吧！”叶修说道。
“全都是任务获取吗？”经理发出第二个问题。
“是。”叶修点头。
众人沉默，继续围观叶修操纵无浪去了第二个地方，结果很快，和NPC的对话依然没有任何任务提示。
叶修回头，又是十分同情地看了江波涛一眼：“20点没了。”
“45点了！”江波涛已经开始算总数了，并用1000点减去45后，换算着自己还剩下多少机会，最终数字让他得到了很大的安慰。自己只是差180点满，还有955点，没有问题！
江波涛心下这样想着，叶修已经找到了第三个任务NPC，这一次，对话后终于是有任务弹出，看到叶修接受了任务，江波涛立刻知道这一次是成了，顿时激动得非常。
精心接照步骤一路进行下去，身后四人都是看得目不转睛，大气都不敢出。终于任务到了最后一环，围观过一次的佟林已经有些激动了，碰了一下身边的经理，示意他注意看。结果，任务提交，佟林激动期待的字眼却是没有出现。经理有些茫然，对佟林方才的举动扭头质疑了一下，结果就见叶修回过头来对江波涛道：“你真苦逼啊！这个任务应该有63%的机会得到本20点技能书的，你居然没有拿到！！”
“是……是这样吗？”江波涛一脸抑郁。
“这么说来，即便顺利完成任务，但是不是能拿到技能书也是个未知数喽？”经理又抓住了一个问题关键。
“那你这一千点技能书，整体来说，机率在多少？”经理问道。
“50%左右，也就是说，如果不是存在任务已经被清的情况，以职业角色的技能点基础来说，我觉得达到满点5000是不存在太大问题的。”叶修说。
“这个50%的数据是怎么得出来的？”经理问。
“算出来的，但具体怎么算出来的你就不用问了，我说不出来，而且就算说了估计你也听不懂，这是专门人才搞出来的。”叶修说。
“那我们怎么相信你所说的这个数据是靠谱的？”经理说。
“拿无浪继续实验下去，看是不是真能提到5000点？”叶修说。
“那好啊！”经理点头。
“美得你。”叶修却是不以为然，说着从口袋里又是掏出一个帐号卡，朝几人晃了晃说：“让你们开开眼哈！”
刷卡登录，角色出现在游戏里，没有做其他动作，叶修直接点开了技能树，而后鼠标往技能树右下角一指。
几人当然都知道这个位置的内容会是什么。他们赫然看到这个角色技能树拥有的技能点是：4920点！
================================
今天带媳妇产检，好多人呐！累了一天，今天一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 