第193章 傻瓜攻略_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
一个隐藏副本道具的掉落，让叶修意识到了不少问题。可在外人看来，他依然是那个懒散的家伙。通宵一夜后也看不出有多疲劳，和任何时刻一样都没精打采的叶修。
外人看不出这是一个遇到困难的家伙，更不会知道他是不是已经想到了解决问题的手段。
一切都像没有事发生一样。
叶修深度思考到的这些，唐柔当然是一无所知，她只知道今天早上轮到她买早饭了。
拎了早餐回来时，叶修和早班的工作人员都已经交接完毕，支好了吃饭餐桌，正叼着烟悠闲地等饭吃。
吃过早饭，两人各自回房间休息。
下午三点起床，一个去前台上班，一个在叼着烟在烟区寻摸空电脑，一切看起来都和平时没有任何两样。
只是今天周六，网吧生意异常得好，吸烟区竟然一个空位置都没有，叶修走了一圈，最后呆呆地在那怔了半晌。
“今天生意真好啊……”叶修无奈回到前台，向唐柔感慨着。
“作为网吧的一名员工，你应该以欣喜的态度说这种话。”陈大老板走过来说道。
“今天生意真好，我真开心。”叶修面无表情。
陈果也算是练出来了，抵抗能力升级，换作以前，此时又得咬牙切齿一番。
“你干啥呢？”叶修问唐柔。
“看看攻略。”唐柔说。
“你每天不都在看攻略。”叶修一边说着，一边随意朝里瞥了一眼。
“咦，副本攻略？”叶修意外了一下，唐柔几乎不看这些，副本怎么打基本都是叶修手把手指挥出来的。
“嗯……大概知道一下。”唐柔说着。叶修又细看了两眼，这姑娘正看的是一线峡谷这边的三种隐藏BOSS和野图BOSS的介绍。很显然，昨天在影刀客面前被折腾了几回后，唐柔也发现面对BOSS时临阵磨枪总是有点麻烦的。
“嗯，看看BOSS的就行了，其他的不用看。”叶修说。
“哦？”
“我们的打法，和攻略上的基本都不一样。”叶修说。
“怎么个不一样法？”陈果也加入讨论。
“全输出，没有MT，没有治疗。”叶修说。
全输出队，对叶修他们来说已经是很平常很不起眼的一件事，但在普通玩家中却是极其少见的，尤其在新区新玩家当中，根本就不可能全输出这样的队伍。哪怕是大公会，组全输出队时，也需要像蓝溪阁那样，从总部找高手过来代打。
叶修他们的队伍总是随便刷刷就能破掉记录，这是很主要的一个原因。就算是大公会的精英队，也没有全输出的。通常可能省略掉的也就一个MT职业，但加血的牧师是肯定要有的。
全输出队，靠得是玩家的操作技术，没有操作，攻略打法反倒是次要的。没有操作，给你攻略也是没用，就算背得滚瓜烂熟也一样做不到攻略上要求的事。
“老板你最近打地鼠打到哪一关了？”叶修忽然问着。
“随便玩玩么，我这年纪了，练又能练成什么样啊？”陈果说。
“多少提高一些嘛！不然等我们都到了神之领域，找你组个队啥的，你拖我们后腿啊！”叶修说。
“……”陈果无语，除了杀人她真的没有别的想法了。
“咦，你看的这个攻略谁写的？”叶修的注意力却突然转回到了唐柔的屏幕上。唐柔新打开的一篇攻略，一线峡谷隐藏BOSS沙蚕的攻略。
“谁写的？”唐柔疑惑了一下，拉回页面上方，攻略的发帖人：昧光。
“认识？”唐柔回头望叶修。
叶修摇了摇头，他不认识这个ID，但是，这个攻略却很吸引他的眼球。
“这攻略怎么了？”陈果却是被叶修的惊讶所吸引，凑上来看。
“非常精细的一篇攻略。”叶修说。
“哦？”
“所有可能发生的概率事件，他统统都包含进去了，这不是攻略，这根本就是流程，非常详细的流程，杀BOSS过程的每一个细节都写进去了。”叶修说。
“难怪这么长……”唐柔说着，这篇攻略好几页，她也是刚刚打开就被吓到了，还没来及看内容呢！
“哇，真是……”陈果看起来后也是立刻发现，这篇攻略，开篇就选好了五个职业，说了装备，然后开打，一招一式……
“简直是视频。”陈果一边看一边自己脑补。
三人就这样，由唐柔一点一点拖着，把这个整整有七页，估计超过两万多字的攻略给看完了。
4分56秒。
在攻略的最后，作者竟然宣布了如此杀掉这个BOSS所需的时间，精确到秒。
“真的还是假的啊？”陈果有点不信了。其实看完一页她就有些晕了，后面的都没怎么再细看了。
“一点纰漏都没有……”叶修在一旁说着。
“这……本身也算是个漏洞吧！一点偏差都没有，那不是容不得人失误？一旦失误就全乱了？”唐柔说。
“你说得是。”叶修点头，“但如果是刷记录的话，本来就是容不得半点失误的。”
“你是说他的方法刷记录很强？”
“那倒不是……他的法子只是很安全，但不是很效率。不过，这有可能因为他研究的是隐藏BOSS，杀隐藏BOSS当然安全第一了，谁会去追求效率？”叶修说。
“说得是。”陈果点点头。
“这人还有其他攻略。”唐柔在攻略最末看到本作者的其他攻略链接。
在这里，叶修也才注意到这作者给他攻略的命名：傻瓜系列。
“的确是够傻瓜的……”叶修说，这手把手的，事无巨细全部说到，照这攻略打的人根本不用动脑子，接着步骤操作就是了。
“不过评价好像不太好啊！”唐柔看着下面的一些回复评论。
“应该是老板说的问题了。”叶修估计着。
“嗯。”唐柔点头。
回复评论大多都是嘲骂，果然就是陈果说到的问题：这样的精细的步骤没人可以保证从头做到尾。于是攻略被大家当作是骗人，臆想之作。由于这不是作者的第一篇攻略，下面“又来骗点击了”、“幻想家又开始了”之类的挖苦比比皆是，几乎没有人帮作者说话。
“攻略错是没有错的……但局限性确实太大了些。”叶修叹息道。
“其他的还看吗？”唐柔鼠标在其他链接上晃来晃去，每晃一个都是急停一下，试图在急速运动中将鼠标稳稳停在想停的位置。这妹子无时无刻不在练着操作。
“看一下吧！”叶修说着。
唐柔随即又点了一篇，这一篇是一线峡谷副本隐藏BOSS赤蝎刺客螫刺的攻略，风格完全一样，上来选好职业，开杀，从头到尾，若干页。
“咦，换职业了？”叶修奇怪了一下，这次的攻略，和上一篇攻略的职业有四个不一样，根本就是大相径庭的组合。能做出这样精细攻略的人，叶修本以为会有一支固定的五人队。
唐柔听了叶修的疑惑，又是随手点开了又一篇，一看开头，又是一个不一样的五人队，这篇攻略却是流离之地的隐藏BOSS了。
“这些攻略都什么时间的？”叶修忽然问。
唐柔又翻页首看发布时间，发现统统都是近期的。
“不会是个新区玩家吧？”叶修疑惑。
唐柔索性点开了作者名，一看他的发文列表，傻瓜系列的攻略，到一线峡谷副本就完全停止了。这的确是目前第十区的副本进度，就到此为止。
“上游戏搜搜这个人。”叶修提议。
于是唐柔刷卡登录游戏，寒烟柔上线后，搜索了这个名字。
昧光，男，32级，召唤师。
“真是新区的。”唐柔说。
“新区不代表是新人吧？”陈果说。
“不是新人的话，谁会这么用心地研究这些都被杀烂了的BOSS？”叶修说。
“呃……”陈果想想，倒也是。
“看这篇！”唐柔忽然叫道。
叶修转过去一看。
大标题：埋骨之地16分24秒记录之迷！
这个成绩当然是叶修他们在第十区打出来的。由于高挂副本榜单，队伍是什么职业人人都可以查到。
散人，战斗法师，剑客，流氓，枪炮师。
昧光就从这五个职业来分析，讨论这个副本是如何刷出的这个记录。
开篇便已经提到传统打法的不可能性，肯定地断定绝对是新打法。
那么，是什么样的新打法？
昧光的判断这次不是全对，但是，也推断出了七七八八。
只是有一点，昧光显然并不知道君莫笑手中的千机伞，所以对于散人在队伍中的作用分析得是失误百出。
到最后，由于他所设计的打法也模拟不出16分24秒的成绩，于是大胆给君莫笑他们五个角色一人发了一套超豪华的装备，很自信地说就是这样打出来的……
这家伙很不客气，光是君莫笑就一次给发了三件橙武。
昧光不是不知道新区25级时这种超豪华配备的需要的投入有多大。但是这哥们超级自信，他是用逆推的法子……他认为，这样五套装备，虽然的确夸张，但至少不是不可能的，但是，如果没有这样的装备，想刷出这样的记录却是绝对不可能。因此，装备成立。
说到底，昧光是超级自信自己对打法的推断，以此作为论据，直接把装备无可能凑成如此的现实主义说法给推翻了。
下面的回复评论自然不难想象。最多的说法就是作者脑袋被驴踢了。
对于这次的评论，叶修和唐柔一致表示认同。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 