第740章 高端对决_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
卢瀚文十分无奈，这骑士的强制仇恨类技能也不是没有克制的方式，但问题是剑客这个职业没有这一类的技能。孤军战斗的卢瀚文只能眼睁睁地看着他的流云直奔着那骑士去了。虽然骑士受这一击是免不了的，但关键是打乱了对手攻击的节奏，强制仇恨类技能在PK战斗中也是相当有用的。
而吼叫这个技能，是不以时间为限的，必须攻击命中一次，被吼的效果才会消失。这骑士也挺聪明，吼了这一声后立刻就跑，显然是想多耽搁一会卢瀚文的时间。卢瀚文哪会不知道这技能的特点，知道自己是没法解除技能效果，朝这骑士冲得一点都不被动，反倒是十分主动，三段斩开路，剑光带着人就直窜过来了。
那骑士一边跑，一边还转视角回头看看，结果回头这一看，这流云怎么已经没朝着他来了？
其他玩家却是看得清楚，流云三段斩开路一瞬就已经追到了这骑士身后，剑尖一挑，到底击没击中所有人都没看清楚呢，但流云已经扭头就走了。
能扭头就走，很显然，那一击是中了。但这一击连中招的人都没察觉，那在那回头傻望呢，这得是多轻微的一招？这小孩，还真是一点时间都不肯浪费。
流云剑锋一转，就又要朝着悟道君那去了。结果没出三步，流云自己一扭头，又回去了。
“啊啊啊啊啊，又是谁呀！！”卢瀚文叫着，这次的流云是被挑衅了。刚才那位的骑士的所有技能都冷却了，但四个公会的精英团队，骑士职业不知道有多少，冷却了一个，再来一个……
挑衅，那就是时间计不是按攻击计了。卢瀚文的流云这次扭头就冲得不果断了，反倒是用操作在让流云不要冲出太多。这沿途挥剑对着身边急进军的玩家角色乱砍乱劈。但没人搭理。
个人的力量在团队面前是多么的渺小这是完全被体验了。哪怕是卢瀚文这种操作很恐怖，装备在网游也很碾压的人，面对如此庞大的团队，对方真要不准备理你，你还真就一点办法也没有。
众多玩家这时也终于领会到指示他们完全不要理会的意图所在了。
真要向这流云反击的话，他们人虽多，还真未必抓得住这高手，反倒是让他牵着鼻子走了。但现在完全不理他，就当他是个赶不走的蚊子，盯着是有点痒，但反正也不会死，忍忍就得。想大家都是混网游这口饭吃的主，这会的斗争经验居然不住职业大神来得丰富？但很快，所有人又都释然了。他们是很熟网游，但眼前这么高端的对手，那是他们平时打杀中从来没有遇见过的，怎么对付，他们当然是没什么章法。这样的斗争，还就得是叶秋大神这种网游和职业圈两头都玩得转的人。
再接下来的时间里这卢瀚文可就可怜的。四公会的人马继续按部就班地朝既定的方向赶路，他的流云呢？被对方阵中的骑士排着队的折腾，这个挑衅完了那个挑，那个吼叫完了这个再吼。技能完了，哗，骑士精神，技能重置，从头再来一遍……这么个算法，每个骑士都有四次强行控制他的方法，四家公会，多少个骑士在呢？卢瀚文完全是被玩得团团转，流云左窜右跳，又砍又杀的，结果却是落得人家嘻嘻哈哈。
在弄明白这么做的关键后，玩家们都不觉得烦了，只觉得这人被这么戏弄来戏弄去的也挺好玩的。
卢瀚文这“啊啊啊”气得乱叫，但没办法，这不是他技能实力不过关，而是剑客这职业遇上骑士这仇恨技真的是一点解除的办法都没有。再加上有叶修带着小水冰凉在那亲自给治疗，卢瀚文就是偶抓着机会爆发一下，最后也是让人不痛不痒地就撑过去了。
卢瀚文这一番折腾，最后根本就没耽误到多少时间，同盟军团很快赶到现场，一看，蓝溪阁倒没把BOSS转移，因为他们眼下有对手呢！
轮回公会、临海公会，到场的有这么两家，此时三方混成一团，又打BOSS又PK。不过蓝溪阁来得早，实力也够强，此时却是把BOSS牢牢抢在手下的。但有两个抢BOSS的对手，蓝溪阁想护着BOSS转移可能性不大。况且55级的野图BOSS通常也没人会想着这么干，反正杀起来比较快，混战中PK以支撑为主，BOSS输出狠一下，赶紧把BOSS杀掉也就没事了，没必要和其他公会拼个你死我活。
BOSS这边的场面算是比较常规化的。蓝河就是十分担心接下来会到的叶秋团队。结果卢瀚文听说后，主动请缨说要去路上骚扰，给团队争取时间。蓝河一想，卢瀚文这样高精尖的操作，就算是一个人，也足够给对方制造大麻烦了。对方就算能杀死他，怕也要折腾不少时间，这多耽搁对方一些时间，抢到这BOSS的机会就多几分呀！
于是卢瀚文就这么被派出了，结果出手确实犀利，但目的却一点也没达成。人团队硬顶着他的捣乱就是要急着赶路。卢瀚文知道自己是为什么来的，但没办法啊！被人用这么恶心的办法控制住了，也实在是悲哀。
同盟军一到阵，蓝河立刻注意到了，心里就是咯噔一下。
来得好快啊，卢瀚文没起到作用吗？蓝河心下还琢磨呢，但他很快就看到卢瀚文的流云了，在人团队边上，被一些个骑士折腾来折腾去，像是被逗弄的一条狗。
蓝河顿时明白了，卢瀚文的流云是被对方用这样的手段完全控制住了啊！想想这孩子被人这样一路戏弄过来，就像牵着只宠物在玩一样，蓝河心里都过意不去了。
太大意了啊！怎么能小瞧某人的手段呢！卢瀚文多大点的孩子啊，居然让自己推去对付这人，真是把羊羔往虎口里送啊！
一看流云还在那辛苦地被人折腾呢，蓝河连忙派人上去接应。
挑衅、吼叫这类仇恨控制技能一些职业是有技能可以加状态进行免役的，像骑士职业自己就会的不动如山，像气功师的气定神闲，都有克制这些技能的效果。
蓝河连忙就要带人亲自去救，但四公会的人此时到了战场，呼啦一下就已经散开了，流云被圈哪去了也没见着，结果他们这边还没打开呢，另一道上却又有一家公会到了，头顶公会名：霸气雄图。
抢野图BOSS嘛，任何一家公会的人来都不值得稀奇，但一看霸气雄图团队领头的那牧师，叶修有点无语了。
“张新杰你真够可以的，55级的野图BOSS也要你来带队抢啊？给不给我们这些贫民一点活路了？”叶修对着那边喊道。
望山云雾。
霸气雄图那边的一个牧师角色，一身装备也是网游中的极端了。昨天一天大战后，各大公会的情报网基本都获悉了，这货是霸图战队的副队长张新杰亲自坐镇来了，要不霸气雄图昨天怎么能这么威风八面呢？
叶修这边一叫阵，蓝河也注意霸图这边的来人了。顿时立刻走了的心都有了。妈的两个BOSS同时刷新呢，你们个顶个的大神，全往55级的这边凑，诚心的是不是？大神抢BOSS还拈轻怕重啊？65级那边难一些的不去抢，全跑这边来折腾我们这些替补？
蓝河视角这一转，可不吗，他们这边都是些精英替补啊！不只他们蓝溪阁，目前正和他们战成一团的轮回和临海两家公会，那也不是他们精英团的人马。蓝河是高等精英出身，这些公会精英团的人经常打照面，熟得很。
张新杰操纵着望山云雾，率队到阵后一看，那边站个牧师：悟道君。也正发愣呢，结果叶修这边都已经喊话了。
“有需求。”张新杰的解释倒是和叶修的来意一样朴实。
“嗯？这边的需求，老韩要换装备了？”叶修推想。赤云道场的BOSS红带嘉纳是主柔道职业，顺便会一些拳法。这野图BOSS的材料爆出虽然并不以该BOSS的职业性质为主，但多少还是有点侧重。对红带嘉纳有需求，当然不能说就一定是做格斗系的装备，但这张新杰亲自带队志在必得，叶修当然是往高端里推想了。霸图这边，拳法家大漠孤烟那可是顶尖高端的角色。
“战队机密。”张新杰却没告诉叶修，但说话的功夫显然已经是在团队里下了指示了，霸气雄图这边来的，也不是他们的精英团。显然张新杰也没想到会在55级BOSS这边遇到太强的对手，觉得有自己带队就可以了。此时一看到叶修居然在，其实也有点头大。
昨天一天他们这同盟军是没从霸气雄图这边讨到好，那可并不是全是张新杰一个人的功劳，真比团队指挥，叶修不会比他差。所以最后决定胜负的，还是霸气雄图的玩家水平和角色实力。但现在，他带的不是霸气雄图最强悍的精英团，而对方却依然是他们中坚力量，这样一比较，霸气雄图的优势可就没有了。
蓝溪阁、轮回、临海，三家公会的人这会可是尴尬了……这BOSS他们还在杀着呢啊！结果就被人像是他们的东西一样争论起来了，真有点无视他们的存在了。但问题是，叶秋、张新杰，这么两位大神坐镇，就无视了他们了怎么了？他们能有什么意见吗？可是这正杀着呢，就这么眼巴巴的退出，这也太丢人了吧？
====================================
先更一章。今天家里有客人来，能不能再上第二章有点悬念……大家先假装没有了吧……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 