第56章 练级不容易_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
叶修路过前台时，看到陈果坐在里面，手里摆弄着那个迷你打地鼠，一副若有所思的模样，于是也没去打招呼，跑到吸烟区寻了个机器。
如今的叶修不只是君莫笑在游戏里有名，本人在网吧里也火了。玩荣耀的几乎都知道君莫笑是这网吧网管，而且手里有自制的银武。吸烟区里荣耀玩家尤其是多，不少都是下午观过战后玩到现在没走的，看到叶修过来，都友好地打着招呼。
叶修也是随便和向他招呼的人回应一下，叼起烟点燃就刷进了游戏，结果立刻遭到消息轰炸，上线五秒后消息提示就开始闪啊闪啊闪。
点开一看都是些寻常的问候。田七等人的“高手兄，来啦”，沉玉的“拜大神”，蓝河代表的蓝溪阁的练级邀请，夜未央所代表的霸气雄图的凌晨副本活动的预约……
叶修逐一回复着，田七沉玉等人一人回了个笑脸表情，蓝河的练级邀请、夜未央的副本预约都是婉言谢绝。
这各路人马和叶修说话措辞都很小心谨慎，叶修回过一圈之后就暂时安静下来，结果很快又是系统消息，一堆一堆的好友申请扑面而至。
这么出名了吗？叶修挠头。只是破了个副本记录而已，大公会可能会关注到这是个高手，但不至于被人膜拜到都想近距离接触一下的地步吧？
叶修怔怔地把这些系统消息都忽视掉，结果旁边有人碰了碰他：“哥们，加个好友吧？”
“啊？”叶修回头，结果发现网吧不少客人都往他这边望着，挥手打着招呼：“兄弟好友一个呗！”
感情全是同网吧！叶修汗一个。由于是新开区，同网吧里第十区玩家比例还是相当大的，大多数还是闷头玩自己的不太当回事，但有些人是喜欢结交朋友结交高手的，尤其大家在现实中能在一起的话那关系更是牢靠，于是连网吧里都有不少人来加叶修了。
“哦？什么名？”同网吧的，当着面不大好意思直接回绝人家，叶修问着大家的游戏ID，逐一添加好友。片刻后君莫笑的好友名单已经多达37人。而且没有一个不在线的，除了前两天认识的田七等人，统统是兴欣网吧的客人，以烟区为主，另外不远万里从网吧的另一端跑过来专门邀请加好友的也有。
大串的名单，叶修和真人是完全对不上号，乘着这热闹劲，有人玩笑似地说了一句：“都一个网吧的，不如我们一起组个公会得了。”
这个号召没得到什么响应。荣耀至今一共就才十个区，再加上公共区神之领域，同一网吧碰到同一区的玩家在荣耀这个网游里一点也不稀奇。叶修会被大家排队加好友，除去副本记录显示出的高手身份，同网吧这些人可比蓝河他们这些人更知道一个情况啊：君莫笑是有银武的。
这东西可比副本记录什么的更引人注目，蓝河他们要是知道君莫笑还有藏着这么一手，拉拢更得疯狂。
建公会的提议换来的只是几声冷清的干笑，提议的哥们讨了个没趣，也就闭嘴玩自己的去了。大家戴了耳机，重新沉浸到了游戏世界。叶修这边，却是主动去申请加了一个别人的好友。
寒烟柔。
这是唐柔角色的名称，叶修也不知道有啥含义，估计就是“逐烟霞”的“烟”字辈加上了唐柔名字的柔字再胡乱添了字。
申请好友，不见反应，叶修估计这妹子对游戏是太不熟了，都没注意到这类系统消息。这样多发也没用，发一个是那样闪，发十八个也是那样闪。于是先不去理会，收拾了一下身上的东西，叶修准备先去打怪练级。
新手村此时最大的问题是人多，但出了新手村，就20级这个阶段，在眼下最大的问题依然是人多。
新手村有系统临时添加的来分担压力，但出了新手村大家就汇聚到同一片土地了。虽然这片土地比新手村要广袤若干倍，但各大新人村20级玩家出村后蜂拥而至，情况最后也就和新手村时基本吻合了，布尔斯镇以及周边地带那也是人山人海。
叶修昨晚那是趁着凌晨在线人稍少才抢着做了些任务，此时正值网络高峰，做任务那是给自己添堵。领任务、交任务要排队，杀怪什么的要抢，想想都够。与其任务，不如找个地踏实地刷怪练级。
这个阶段什么样的练级区人会比较少？当然是等级偏高一点的练级区。荣耀死亡掉经验的设定，让玩家都不敢轻易涉险，宁可排队任务排队抢怪也求个踏实。去高级区练级，不是高手不敢有这个想法。
荣耀里练级，副本是最快的方法，其次合理的任务路线，最次才是刷怪。但是当前形势，副本次数没有，任务排队，刷怪一下成了最佳选择。
难度什么的，那不在叶修的考虑范围。以他这种顶尖的程度，NPC只要不是等级压制太过火的基本不存在难度。
而杀怪经验的获取，在荣耀里有个等级范围。这个范围依然是以五为标准。超过玩家等级五级，或是低于玩家等级五级的怪都是最低幅度的经验。标准范围内，那自然是等级越高经验越多。所以说高过玩家五级的野怪，是经验最多的。
五级听起来不大，但在荣耀中，高过一级就存在一个等级压制的问题。
荣耀中的等级并不只是用来定义的玩家的，物理伤害、法术伤害、出血、僵直、束缚等等状态，都存在一个等级问题。
在没有系统明确等级提示的情况下，这些东西的等级都默认为玩家等级。
也就是说，此时的君莫笑此时的伤害等级是21，靠连突操作打出的隐藏出血，出血等级也是21。
21的伤害等级或是21的出血等级，打在22以上的怪上，效果都会打折。等级差越高，打折就越明显，这种情况在荣耀里就被称之为等级压制。
高等级对低等级的优势，并不只是更高等级的属性和装备带来的面板数据上的差距。等级压制的隐藏计算，进一步加强了越级挑战的难度。
=========================================
12点前哦！今天的第三更。叶大神继续奋斗之旅……喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 