第198章 井底的兄弟_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
空积城外的哈德村庄。
包子入侵原本只是在脱身的过程中随便路过了一下。原因正如他所说：因为近。结果，这样一块玩家罕至的地方倒是给他提供了脱身之便。在这种没有其他玩家多余的目光，遍地都是视线死角的地方，包子入侵大胆地和追杀的玩家玩起了捉迷藏。
哈德村庄一口干涸的枯井里。包子入侵站直了身子，刚才可以露出一点视角看着地面。
原本宁静的哈德村庄，因为包子入侵的闯入被扰乱了。NPC依然宁静地迈着他们系统的步伐，但追杀包子入侵而来的十数玩家纷乱的脚步声已在村庄里响起，互相交流的话语声也时断时续地传入包子入侵耳中。
包子入侵连忙蹲下了身，如果可以，此时他一定会把游戏的音效调到最大。不过很可惜，由于追求真实的距离敢，荣耀中的音效是不存在音量的大小调节的，关乎音量的，唯有角色与声源之间的距离。除此之外，只有关闭和打开音效两种选择。
蹲在井下的包子入侵，努力听着外面玩家说话的声音。
“跑哪去了？”
“不会太远，就在村里。”
“这小子很狡猾啊，跑这样的地方，这要是在练级区，看他怎么躲得过。”
脚步声有的远，有的近，显然是在四下里搜寻起来。包子入侵听着声音，正盘算着要不要起身看上一眼，忽然眼前白光一亮，很快得一个角色就已经出现在了他的眼前。没等包子入侵说话呢，那角色已经惊讶地叫了一声：“你谁？”
“安静！”包子入侵连忙阻止这人说下去。
“真是巧啊，这样的地方也能遇到人。”这人却是完全不知道状况，继续嘀咕着。
包子入侵听着有脚步声越来越近，虽然不知是不是察觉了这边的声音。他躲的这样的地方，藏得虽严，但被发现却是无处可逃。所以包子入侵也是早有打算，一旦有脚步声临近，那不能冒险，立刻要逃出井去脱身。
此时正准备这么做，突然又听得眼前那家伙更大声地叫了出来：“呀？包子入侵？你就是副本榜单上，君莫笑队伍的那个包子入侵？”
“不错，就是我。不过我现在没有时间接受你的采访，我正在躲避一场神秘的追杀，现在，我要冲出去了！”包子入侵沉声说完这句，突然一跃已经跳出枯井，视角周围这么一扫，果然有人已经朝着枯井这边过来了。看到他一窜出来，立刻出声大叫：“在这边了。”
包子入侵不做停留，落地就跑。
“哎，等会！”还在井下的那个声音叫了一声，连忙也是一跳，结果力量掌握不好，跳得却是不够高，角色两脚磕在井边上，眼看着整个人都要出来了，这么一磕却又给磕回去了。
那些追杀而来的公会玩家哪知这人什么来头，连忙也是出声招呼：“这里还埋伏了一个。”
“糟糕！不会是陷阱吧！”有人疑惑着，一下准备进去屋里面，墙背后之类的玩家都连忙停住，惟恐里面藏有什么伏兵。
追杀包子入侵的玩家远不如流离之地纠缠苏沐橙和乔一帆的多，但也正因为如此，倒是刚加团结和谐一些。这里十数人，一共就来自于两家公会，而且也不是霸气雄图和嘉王朝那样的死敌，倒是有商有量的。
这么一怔的功夫，枯井里那哥们总算是使足了力道跳了出来。这角色身穿一身布甲，手里抓着一根魔杖，明显是个法师角色。跳出井后左右一张望，也没管这些追杀玩家，看到包子入侵逃出的方向就追了上去。
众玩家一看这上来就跑，实在不像是什么埋伏。戒惧的心思大减，连忙张罗着追了上来。
两家公会，各有一个指挥，人手分配也是有板有眼，不是一团乱麻。包子入侵回头看看，追兵赶得正急，连忙左右观察有没有像刚才枯井那样绝妙的好地方。正找呢，就听到身后有人喊了一声：“往左边跑。”
这一声有如天籁。包子入侵都没去研究一下是谁喊的，二话不说就朝左边跑了。左边没有什么特别的掩护，就是村庄的一间普通茅草屋。包子入侵这一左转跑到了茅屋背后，算是暂离了追兵视野，于是他又连忙开始寻找哪里有一口精彩的枯井。
“从那窗户跳进去。”正这时，那个声音又响起，包子入侵寻找所谓的“窗户”，这才不小心发现了这个给他提示的人是谁，正是那位来自井底的兄弟。
“兄弟够意思！”包子入侵说了一句，也已经看到这间茅草屋上的敞着的草窗，冲出去跳起一个蹲身就已经钻了出去。井底兄弟也是快步赶来，也学包子入侵往里蹦，一次，撞窗户，掉回去；两次，又撞窗户，又掉回去；三次……包子入侵茫然了：“你在干嘛！”
“跳进来。”井底兄弟说。
“真看不出来。”包子入侵说。
井底兄弟倒是清楚自己技术不够，操作做不到这么精准，在连跳三次失败后果断放弃，继续左跑。
“哎你去哪？”包子入侵居然伸了脑袋出来追望着他问道。
“脑袋快回去！加好友说。”井底兄弟边跑边回头瞅了下后喊道。
包子入侵缩回脑袋，跟着收到系统提示：昧光申请添加你为好友。
确定申请后，跟着就收到一条昧光发来的消息：“8秒后从门口出来。”
包子入侵虽茫然，却也不问为啥，一二三四五六七八数了八秒，从茅草屋的正门走了出来，正撞到昧光从门前经过。
“这边！”昧光头前引路，包子入侵紧随其后。不大的哈德村庄里两人绕来绕去，起初还能听到似乎就在身边的脚步和说话声，但渐渐的，声音都是消失不见，仿佛回到了那个只有NPC系统漫步的宁静村庄。
“甩掉了？”包子入侵贼头贼脑地东看看西看看。
“安静！”搞清楚状况后，立刻改昧光提醒包子入侵了。
包子入侵最大的优点就是什么人的意见都听得进去，立刻闭嘴不在出声。昧光此时正面着包子入侵，视线却是落到包子入侵装备在手上利爪，这是格斗家的爪类武器。
“你的武器不是橙武？”昧光突然有些疑惑地说着。
“嗯。”
“为什么不用？”
“没有。”
“怎么会没有？”
“太贵了，老大不给买。”
两人一问一答，但话里其实全不是一个意思。这个昧光，自然就是那个傻瓜攻略的作者，32级的召唤师昧光。对于自己的判断有着偏执的自信。他将君莫笑他们几人定义为了橙装豪华队，此时都看到包子入侵身上连带武器没有一件橙装，犹自不肯否认自己判断错误。他这问题奇怪的逻辑，也就包子入侵一点都没察觉，还在老老实实地回答着。
“老大？君莫笑吗？”昧光说。
“是啊！你认识？”包子入侵惊喜。
“不认识……”昧光说着，却还在纠结自己的判断为什么不准：“你怎么会没有橙装的？”
“因为没钱。”包子入侵依旧在老实的回答。
“脚步声近了。”包子入侵忽然依稀听到了脚步声音。
“从这边一路跑吧！一定可以在他们追上之前顺利跑回主城。”昧光朝前跑了出去。
“我不回主城。”包子入侵说。
“那你要去哪？”
“我准备一会和老大会合。”包子入侵说着，“你要回主城吗？那正好啊！可以把他们引走，我就没事了。”
昧光吐血。本该没事人的应该是他吧？他到现在也根本不知道这追杀与被追杀是怎么回事。会帮包子入侵一把，只因为这人是包子入侵，是副本榜单队伍的成员，是他研究过的对象，推演过装备的角色。
说埋骨之地是豪华橙装队，这个论调确实有些不靠谱，昧光自己不会不知道。
他一方面坚信自己的判断没有错，一方面，却还是希望能够得到证实。相比起那些傻瓜攻略，埋骨之地的副本记录他花费了更多的时间，只可惜最后这个结论，一直都不能完全说服他自己。他希望自己能坚信自己的判断，但这一次却始终是做不到。
甚至在亲自从包子入侵这里得到证实，知道对方没有橙武后，昧光还不肯放弃。偏执的人往往都会这样，他们坚信的并不是自己的观点，而是坚信自己始终是对的。
包子入侵很自然的口气让昧光调虎离山固然让他吐血，但吐完就算，这事他不会去纠结。他转回视角望着包子入侵，突然惊喜叫道：“哎呀，你现在是31级了啊？换装备了吧！以前是用28级橙武的对不对。”
“没有，没用过。”包子入侵说。
“怎么可能。”昧光纠结的是这个。
“你怎么还不快回城啊！他们越来越近了。”包子入侵纠结的却是这个。
“他们又不是追杀我，我急什么。”昧光说。
“咦？那你跑什么？”包子入侵奇怪。
“……”昧光无语。
“你不跑那我可得跑了。”包子入侵一看没人调虎离山，这里也不能久藏，连忙跳出准备继续跑。
“哎哎！那边不行啊！”昧光一看包子入侵跑出的方向，不由自主地就叫道。
==================================
准备好迎接连击了吗？？让我们开始吧，哈哈，继续去写第二更！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 