第116章 全新打法_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
四怪冲出，立刻朝着君莫笑冲去，下一秒，四怪已经挤在了一团。
准确来说也不是挤，只不过是他们从四个方位齐齐冲向同一个目标，恰巧在这个地方碰头了而已。
唐柔和包子入侵虽有技术，在荣耀的经验和意识方面却还只是初级菜鸟，对此现象无动于衷。但苏沐橙和刘皓却迅速看出名堂。
这是一次聚怪，单凭走位就做到的一次完美聚怪。
这一聚，算清了小怪的位置、小怪的移动速度、追击路线，以及变向选择。随后控制角色的移动走位，在转瞬间就让小怪走向了自己需要的位置。
对细节注重到极致的做法！
只是，这个聚怪手法的确是完美无暇，但是，就凭这样一个聚怪，对这四只小怪的击杀似乎也提升不到哪去吧？如果大家一拥而上，强行分击四只小怪，也是可以瞬间完成强行聚怪，而且输出可以快上一步。
苏沐橙和刘皓，此时心里都有着共同的疑惑。
君莫笑却已经出手。
影分身！
君莫笑假身留在原地，真身已经瞬时闪到了另一侧，但小怪依然是原来的行进方向。影分身这个技能，玩家可以靠经验去判断，但小怪不会，这个技能对于小怪的欺骗性是百分百的。四只小怪继续朝着假身猛扑过去。
落花掌！
闪到一侧的君莫笑立刻一掌推出，四只小怪相互碰撞，飞出。有一只的击飞不够强烈，眼看就要原地倒下，君莫笑却已一矛挑去，小怪凌空，随即一记龙牙捅上，这只小怪顿时比谁都飞得远。
四只小怪齐被打到了一边的石壁上。副本嘛！大多都是一个封闭的空间，或山或树或悬崖或墙壁，总之都有这样的障碍引导玩家走向固定的方向，由不得你随便穿行绕怪。
四小怪撞墙，君莫笑飞身上去，包子入侵大吼一声就要上前助战，却听叶修叫道：“先看着。”
包子入侵立刻停住，原地转了转，朝着离恨剑的方向说了一句：“不要动哦！看仔细了。”
刘皓这次却已经学乖了，绝不会去搭包子入侵的话。
君莫笑冲上，一人对四怪，却是轻松压制。原来石壁这边有一个狭小的细缝，君莫笑先向一个落花时就已经轰了一只怪进去，随后的龙牙又是捅飞进去一只。此时冲上，三两下操作后怪都塞在了里面，说是一对四，其实只是一对一而已。
“这个……算是一个单刷副本的不错手法，刷记录的话，对时间有帮助吗？”刘皓纳闷，非常纳闷，却也不支声，只是默默地看着。
一只小怪倒下，第二只小怪踏出细缝，片刻后，被击杀，再倒下，第三只小怪踏出，击杀，倒下。然后……然后没有了！
除叶修以外的其他四人，此时在屏幕前都是瞪大了眼睛。他们赫然看到，第四只僵尸小怪赫然是被卡在了石缝内，虽张牙舞爪，却怎么也走出来。
卡住它的，是先前三只骷髅小怪的碎骨。这埋骨之地的骷髅怪被击杀后，会立刻碎成一堆，在地面上结起一块，宛若一个疤痕。此时三只骷髅小怪被君莫笑重叠地击杀在了石缝出来一步的位置，三堆碎骨垒砌在一起，也不算太高，但笨拙的僵尸小怪却怎么也出来不来，只能是卡在里面原地打转。
靠！这样也可以啊！！！刘皓目瞪口呆，这样一来，开场四只怪，少杀一只，时间肯定是可以节约出来些许的。
不过要打出这个程度，操作却是多了很多琐碎之处，少杀一个怪的时间，会不会又全都浪费在这方面了呢？刘皓正疑惑这个问题，却听到叶修说道：“要做到的就是这样，但作为刷记录的队伍，我们要用配合，再最短的时间完成这些操作。我大致估算了一下，如果合作顺利，在这里我们至少可以普通队伍快出10秒。”
10秒，听起来好像并不怎么起眼。但在整个副本过程中，有六个这样的10秒，那就是1分钟的优势。
1分钟，如果不知道这样的手法，很难想象能在其他什么地方给弥补上来。除了用更好的装备提升输出，恐怕已经没有任何办法。
刘皓心底升起一丝寒意，他相信类似的手法绝不可能只是在入场的地方有这么一次。
果不其然，接下来，类似的，别样的，总之都是一些非常强调细节的琐碎操作，但最终却都是可以绕过某些原本打法是无法避战的小怪。
原打法，一路无失误打下来，可避战的小怪共计12只。
新打法，一路无失误打下来，可避战的小怪共计21只。
依旧按一只10秒的算法，这就是整整一分半钟的优势。
刘皓心中惊诧之余，却又是暗自得意。新打法固然更具优势，但现在，却已经被自己看在眼里。对于他这样的职业高手，并不用死记所有细节，只是了解到思路，完全就可以靠自己的技术水平重新做出来。不过眼下自己连这番心思都不用花了，因为这第一趟结束后，接下来的三趟副本就是开始练习配合了，刘皓可是五人之一……
“寒烟柔，这个落花你来，走这边，对……”
“包子走位啊，用板砖把那只先拍晕。”
“反坦克炮推！！”
“用十字斩接一下，然后冲刺撞击。”
“离恨剑的技术不错嘛！”对于这个新人叶修还是给予了不少表扬。
“哪里哪里，大神到时刷记录带我一个吧！！”刘皓积极地要求着。
“哦？你有公会吗？”叶修问。
“没有。”
“到时可以需要临时加个公会，你有问题吗？”叶修问。
“哦，原来给公会打工啊？那能拿多少钱啊？”刘皓这个貌似正常的问题其实却是用心险恶。他知道叶修帮公会打工需求的是什么，但现在他是带着一队人。那么这报酬拿到后，他是不是会和队里人分？分了的话，那他制作银武会更辛苦；不分的话，那刘皓这个问题就是一次挑拨了。
结果叶修还没回答，包子入侵已经十分鄙夷地道：“钱？要什么钱？那是上电视，是荣耀。离恨剑你真没出息！我代表水瓶星座鄙视你！”
“啊……”刘皓语气有些惶恐，心里却在怒骂：包子你个傻B，给人白打工了知道不？我说他怎么会带你这么个白痴！！！
而另外两人对此却也毫无反应。风梳烟沐刘皓不去指望，这人八成就是苏沐橙，那和叶秋是一个鼻孔出气的，一点小酬金哪里挑拨的动。可另外这个女人呢？怎么也没反应，这人是谁？
刘皓没等来这女人的反应，却听到叶修说道：“哦，报酬是有，都是些稀有材料，不过都是我需要的。你想要什么？”
“我什么也不要……就是随便问问。”刘皓说，他当然不是想要什么，只是要说出这个话，把利益分配不均这种最能引发矛盾的问题给埋个种子。但现在看来，有些失败，那个疑似苏沐橙的就不说了，另个女人好像是完全接受不到这方面的信号，至于包子，那TMD就是个白痴。不过，白归白，这样的一个家伙如果真想去挑拨，花花心思应该也不难。
“问公会要的材料都是我急需的，至于副本里的其他东西都是大家来分，我是不要的，我想应该没太大问题吧？”叶修说着。
刘皓一想，刚才两趟副本，君莫笑好像真是什么都没拿，无论小怪偶尔掉出的绿装，还是BOSS掉的蓝装，都是直接选择了放弃。如果回回副本都这样做派的话，那的确让人无话可说。
“哦哦，没什么，我就好奇随便问问而已。”刘皓忙说，“加公会什么的我可以的，带我一个吧，我也想上电视。”
“嗯，我到时会和公会那边说的……毕竟是帮公会刷记录，如果没有个他们公会的人也有些难看，看他们的意见吧！如果他们不介意的话就带你一个。”叶修说。
“好的，多谢多谢。”刘皓说着，跟着队伍，他可以完全清楚地掌握这边最终的记录打法，而且身为其中一员的话，可以不显山不露水的做出一点拉低成绩的行为。他现在本来就是在装模作样地隐藏实力，所以在某些地方，完全可以以实力不够的样子勉强支撑，而到了自己真正去刷的时候，再全力爆发。这样一来，同样的打法，他更有把握拿下更好的成绩。
就算是到时自己不能成为队伍的一员，那么以他这边全职业选手的配合水平和技术实力，相信也是可以压这队伍一头的。
这边几人的实力刘皓已经看得很清楚了，叶秋的君莫笑自然是无话可说，那个风梳烟沐发挥不显山也不露水，但毕竟是队友，一些操作上的习惯，尤其是和君莫笑之间那非同一般的默契，虽然没有直接证据，刘皓却已经吃准这人就是苏沐橙。
至于另外两个，以刘皓的功力也早察觉完全就是新人，就是不知怎么操作水平相当出色。但这样的人毕竟还不能和职业选手相提并论。
望着屏幕上的君莫笑，刘皓一边做出操作勉强的样子，一边露出了得意的笑容。
====================================
第二更，继续努力码！12点左右还有一更！求月票……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 