第410章 除夕夜_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
有榜单有排名的东西总会激起竞争，圣诞活动就是因为如此，成为了一个各大公会互相较劲的战场。而春节活动却没有这类性质的东西，玩家默默地任务，系统默默地发着奖励。玩家与玩家之间可以用组队的方式任务，但又绝不是必须，即使单人也可以顺利完成整个任务流程。
可以说，春节活动把荣耀暂时性地变成了一个单机游戏，大家可以各玩各的，互不添堵。当然，看到别人得到华丽的奖励而眼红，而羡慕嫉妒恨，这个就实在是没办法的事了。不过活动任务就在那里，眼红，那就去做，这正是活动中奖励都要系统公告出来的奥义所在，吸引更多的玩家参与嘛！
不过不管活动奖励如何诱人，这一天，越到晚，在线的人数就越少。快到六点时，叶修在下线前最后扫了一眼好友栏，一团灰暗，竟然是没有一个人在线，包括那些大公会的在线积极分子们。
三人随后也就出门奔去了陈果预定的饭局，在那吃了一顿年夜饭。面对这两个客人，陈果突然有种置身梦境的感觉。换作以前，打死也也不会想到自己能有机会和这两人一起吃饭，更不要提是年夜饭，而且还只是他们三个人。
陈果的兴致当然是极高，不过却也知道了叶修他们这兄弟两个酒量都是一塌糊涂。所以酒虽然是给叶修倒了，却不过是个点缀，也没去怎么找他喝，叶修绝大部分时间都是喝着乱七八糟的东西对付着。
三人聊天的话题，当然是以荣耀为主。
叶修和苏沐橙两个职业顶尖的选手，那知道的外人不得而知的八卦秘密不知道有多少，陈果光是听这两人聊八卦都是觉得大开眼界。
不过聊起八卦来，叶修这个顶尖大神终于还是输给苏沐橙了。苏沐橙不愧是个妹子，在八卦方面的能力比叶修还要来得强悍一些。
这一晚，谁也没说什么严肃沉重的话题，气氛比春节任务还要和谐。直到最后，两个姑娘都已经是明显醉了，同一个八卦，翻来覆去说了五回，两人还在那里笑得前仰后合的。叶修酒喝得极少，完全清醒，看两人玩得开心，却也完全不用阻拦，只是静静地在一边守着。
“咦，木有酒了。”苏沐橙拿起酒瓶摇摇晃晃斟了半天，只晃出来两滴，而后拿到眼前朝里看了看后，举起来向大家宣布着。
“那就回去吧？”叶修说着。
“好吧！”苏沐橙立刻已经站起身了。
“哎……”陈果本来还想说可以再要的，但一看偶像也有了去意，立刻也是咽回了自己要说的话，扶着桌子，摇摇晃晃起身了。
“慢点……”叶修一看，两个姑娘都不稳当了，上来也不知扶哪个好。结果俩姑娘起身后互相搀扶着，摇着就朝门外走去了。叶修连忙也是跟在了后面，做好了随时抢救的准备。
买单，离开。
时间不早，冬天的夜晚还是比较寒冷的，但两个酒喝到兴头上的姑娘却是浑然不觉。出了门也没去急着坐走，沿着路就大步走了起来。一路上嘻嘻哈哈，就跟在两人后面的叶修，愣是已经听不清两人在说些什么。
“从这里走回去的话，远不远？”叶修终于是听清了苏沐橙说的一句话，吓出一身冷汗。
“嗯，还是挺远的，我们随便走一会，就坐车吧！”还好，陈果的意识还存在。
“哦哦，那我们走一走。”苏沐橙说着。
两姑娘继续甩开大步往前走，叶修却也不去拦，只是近近地跟着，以防有个栽个跟头什么的。
看看马路的两旁，无论远近都是万家的灯火，在这个夜晚比星空还要明亮许多。突得就听“砰”一声，不知从哪扇窗口，一串烟火窜上了天空，烟花炸开，更是把星辰比得黯淡无光。
而这一串烟火好像是一个信号一般，一个接一个的窗口，各类稀奇古怪的烟花都齐齐绽放开了。紧接着炮声也是四起，瞬时也是轰鸣一片，当中隐约似乎可以听到钟声，零点终于到了！！
两个姑娘近在咫尺，叶修可以看到两人都在张大了嘴嚷着什么，但在鞭炮的轰鸣声下却是什么也听不清。更悲剧的是，这形形色色的烟花爆竹再炸完之后，立刻雨点般的落了下来，陈果的脑袋就率先被敲打了一下。
“啊哟！”离得更近的叶修，总算听到陈果被敲后叫了一声。
“快跑呀！！”两个姑娘招呼着叶修，两人已经先是跑出去了。但问题是，这里沿途两边除了个别商业用楼，其他居民住户的罕有在这个时候不来点烟花爆竹助兴的，这“雨”可是沿着这街道一路落下去，跑，又能跑在哪里？
两姑娘却好像是不明白这个道理似的，一边跑着，躲着，还开心的不得了。叶修后面跟着看着，总算是明白了，这两位根本就是把这当作是一场游戏在玩乐嘛！
叶修留意了一下路上，这个特殊的时间段，出租车都是特别特别的少。就算是有拦车意图，好长一会过去了，也没见有个空车路过。
“累了累了，休息一下！！”跑了一路了两姑娘最后钻到了前方一个公车亭下边当掩护，而后一起仰头看着这好像永远不会停息的漫天烟花。
“看那边，那个好看。”
“嗯嗯，那边那边！”
两人指指点点，继续东倒西歪地笑着。叶修也钻了过来，仰头看着。漫天五花八门的烟花，确实非常绚烂。只可惜再绚烂的烟花，也燃烧不了太久，个个都是转瞬即逝。
缩在公车亭下的三人，硬是看完了这场各家各户拼装组成的烟火盛宴。喧闹绚丽过后，安静显得异常的醒目。偶有零星的声响烟火，却也像是反衬这华丽之后的冷清。
“完了呢……”苏沐橙望着天空嘟囔着。
“没有完啊！我们家里的都还在呢，赶紧回去放我们的吧！”陈果说着。
“是嘛！”苏沐橙立刻也是来了兴致。
“快去拦个车。”两人回去的心情在此时迫切起来。
只是这车也不好拦，三人又是等了许久，这才拦到。等到杀回网吧，一些不讲究守岁的人家，差不多都已经休息了。
但两个兴致勃勃的姑娘哪管这个，回到网吧后陈果就把昨天买的那些各类烟花全给搬了出来。这些烟花，陈果买的时候就图名字好听，造型好看，真是个什么样子，她也不知。此时一股脑地推到了门外，两个姑娘排队找叶修要火来了。
点了两根烟，一人发了一支，两姑娘立刻玩起了烟花，一个一个，一边放，一边做着点评。之前是观众，这次又是参与，在已经没什么人还在玩的情况下，两人还要寻找那种争奇斗艳的乐趣，纷纷表示她们放出的烟花比之前那些人乱丢的任何一个都要好看。
“不错不错。”叶修在旁一边附和着，一边就是个取火器。两姑娘手里的烟灭了，烟完了，都跑回来找他。
陈果买的烟花也着实不少，两个人放，也足足放了有半多小时，两人也总算是心满意足，舍得回屋歇一会了。
“接下来再干什么呢？”烟花方面是玩够了，但两人显然还觉得意犹未尽。
“可以下副本……”叶修提议。
两人对望了一眼，想了想一时间也确实想不到有什么事可做，最后居然都是接纳了叶修的这个提议。
上线一看，好友栏里点起的名字比下线时多出了不少，不过唐柔却是不在。
“唔，只有我们两个。”叶修对苏沐橙说着。
“那就两个人下呗！”苏沐橙不以为然地说着。
“你不会打到一半睡着吧？”叶修怀疑。这两姑娘玩得都有些疯，一直那样折腾可能还能保持住兴奋，现在这么一静态下来，酒劲再一起，没准就要犯困了。
“那你一个人也是没有问题的吧？”苏沐橙说。
“好吧，走吧！”
两人一起下了副本，陈果只恨没有这种角色，只能一个人玩她的逐烟霞。
叶修的担忧显然也是非常靠谱的。开始游戏没多久，独自在神之领域玩的陈果，先是倦意上来，很快开始眼皮打架。坚持着不肯退去休息的她，最后歪在椅子上就睡着了。
苏沐橙这边，因为是双人配合，情况比陈果算是好了点。但是副本过半的时候，也开始闭着眼睛瞎搞了。
“喂喂！”
“喂！”
“喂喂喂！”叶修不断地提醒着，此时的苏沐橙已经不再是他最默契的搭档，而是副本BOSS派来的卧底，时时刻刻给叶修制造着麻烦。
“快睡觉去。”叶修说。
“我不困！”苏沐橙挣扎了一下，抬手一炮开怪，叶修指挥角色调头就跑。这手里的怪还没清完呢，又开一堆过来……
卡地形、走位、风筝、拉火车……十八般技巧叶修是能用的全用了，好容易才把这一堆子怪全给摆平。回头想要再劝苏沐橙去睡，结果发现苏沐橙也已经睡倒在椅子上了。
==================================
今天其实什么日子也不是吧？但我森森有种过年了的感觉……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 