第751章 先到先杀_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
四位会长，那不是在各自的工作室也是在家里，总之游戏这东西，很少会有露天进行的情况。但是此时的四人，赫然就有一种“风好大，我没听清”的感觉。
“谁？”四人不敢相信般地又问了一遍。
“肖时钦。”叶修再次清晰地强调了一回。
四个顿时安静下来。
“你们好……”肖时钦略有些无奈地问候了一声。眼前这四个，头顶公会会长职务，肖时钦当然清楚，这公会会长在俱乐部也算是一部门的实权领导，是俱乐部的核心成员。自己跑到网游里帮着叶秋打BOSS？这事让他们知道，等于是让这些俱乐部、这些战队知道，没准就等于让圈内知道。
肖时钦心里略有点不安，不过不得不承认的是，直接点破他的身份，是让对方最快速度接受他这个指挥的办法。对于团队来说，这一点非常重要。除此叶秋无论解释他怎么怎么了不起，对方总是会狐疑，会观望，会用实践检验一下。
而现在，肖时钦三个字，人直接就无语了。因为这已经是一个完全接受过检验的身份。唯一可能存在的质疑，就是白溪景流略有些发颤的声音：“是那个肖时钦吗？”
“对，就是那个。”叶修肯定地说。
“啊呀，您好您好，您怎么来了？”白溪景流这才开始诚惶诚恐地打招呼，其他三位也才回过神来，敢情光顾了发呆了，还没向大神请安呢！连忙围上来排队问好。
“好了别浪费时间了，赶紧出发吧！昭华和贺武，你们两家听肖时钦指挥吧？”叶修说道。
“好的好的，没问题！”白溪景流和武尽知连忙答应着。他们这些中下战队，上不着天下不挨地，存在感比较薄弱，所以也难和什么战队结仇。像霸气雄图的玩家那样一提叶秋的名字就特别反感，这样的情绪他们基本没有。己队的选手，依然是他们最支持最喜爱的。但而联盟的其他大神是喜欢是讨厌那基本就全看个人喜好了，不会因为战队有什么引导性的情绪。
肖时钦的人缘看来还挺不错。四个会长没有一个对这位大神表示反感的，都挺有亲近的意思，问东问西的。
斩楼兰更是很遗憾地感慨：“想不到肖大神你居然会转会，早知道的话，我们义斩一定特别欢迎你的加入，任何条件都可以。”
斩楼兰那不只是公会会长，还是战队队长，俱乐部老板，说实话身份比叶修比肖时钦还是要高一个档次的。他这种份量的话一出来，越子倾白溪景流武尽知都凑不上话了。
“哈，你们的义斩战队搞得挺不错的嘛！”肖时钦打着哈哈，坦然应对着。
公会团队的人渐聚起来，叶修带两个团，肖时钦带两个团。兴欣这边的人都是谁，一路过来的时候肖时钦都已经认清楚了。只是很遗憾兴欣的人怕是不会跟着他这边的团队，这倒让他没法最近距离的观察这几位有实力。
但是所有角色和人物都对上号了，有一位肖时钦却一直没找到。到最后忍不住找叶修问道：“那个，魏琛前辈，好像还没有过来？”
“嗯。”叶修说。
就一个嗯……肖时钦挠头，你多说一下人干什么去了能死吗？魏琛是职业选手出身，不过肖时钦加入的时候这人已经退役，肖时钦在了解蓝雨战队的时候知道这位开荒队长的存在，但是，因为已经不是对手，当然不会花心思多去研究这个已退役的人物。现在时隔多年，这人居然要复出吗？
肖时钦扳指头算算，这是退役了有六年，再度复出，这六年里早干嘛去了啊？现在复出，会是一个什么样的实力呢？
肖时钦最关心的事，依然还是兴欣战队的实力问题。
各路人马在离开了赛尔克城后，很快来到了附近的午夜酒馆。
酒馆再大，也不可能大到成了一个练级区。这是这片练级区上的一个地标建筑，而这次红袍术士米尔沃尔就刷新在了这个地方。
午夜酒馆因为野图BOSS的刷新渐渐热闹起来了。不大点的地方，头挂俱乐部公会名号的玩家不少，其余人也有。
俱乐部公会是以抢野图BOSS为主业的，但任何玩家对野图BOSS都是有幻想的。此时乱七八糟的一些70级玩家，还组建了一个野团，想打一打这BOSS的主意，很可惜挣扎了一会后，全团覆灭，遍地尸体。红袍术士米尔沃尔看也不看地走开了他刚刚屠戮过的战场，好像这一切对他来说都只是举手之劳。
“妈的，总有些胡闹的。”咸不甜忿忿地吐了个槽。这是霸气雄图四分会的一名玩家，不是什么精英更不是什么核心。只是在这边练级区玩活自己的事的时候，无意间碰到了红袍术士米尔沃尔的刷新。
抢野图BOSS，那是精英团队们的事，但发现野图BOSS传送情报，那就是公会上下人人有责了。咸不甜连忙把情报报告给了公会管事的，很快就收到了来自霸气雄图公会最高领导游峰电的指示：继续盯一盯，有情况立即汇报。
咸不甜有点激动。
抢野图BOSS可是公会级别最高的战斗了，他的实力，在战斗中怕是很渺小，但是能用这样的方式参与一下，那作为一个纯粹的霸图粉那也值得激动的。状况提供情报的玩家，最后是会得到公会的贡献奖励的。
咸不甜认真地执行着自己的使命，小心在这一带转悠着，不去招惹BOSS，只是留意周围都来了什么人。结果就看到一堆乱七八糟的玩家组了个团就去招惹BOSS。最后团灭不说，还差点连累他们这些侦查兵。咸不甜就是眼看着一个烟雨楼公会的玩家跑得慢了点，被红袍术士米尔沃尔的暗影箭一下就给打穿秒杀了。
“野图BOSS真是太可怕了。”咸不甜惊叹着。他虽是大公会成员，但也没有亲眼目睹过野图BOSS的实力。
“团灭了一个野图，烟雨楼的一个人也挂掉了。”咸不甜一边惊叹着，一边却也认真履行着自己的职责，把新确定的情报上传上去。
“公会团队马上就到。”
收到的消息让咸不甜雀跃，这BOSS，肯定会是他们霸气雄图的了吧？
咸不甜没有失望，霸气雄图的团队果然很快就到了。他看到了公会的总会长游峰电，这种大人物，平时可是他没机会见到的，但现在，他居然被叫过去，和游峰电亲自说了几句话。这份殊荣，换是平时，咸不甜肯定就已经足够激动了。但是今天，咸不甜的注意力可就不全在这位总会长身上了。游峰电的旁边，静静地站着一个牧师角色：望山云雾。
霸气雄图从来不缺牧师以及牧师高手，但是眼前这一位，咸不甜却都知道，这不只是霸气雄图，不只是神之领域，这是整个荣耀中，最顶尖的牧师，这是他们霸图战队的副队长：张新杰。
世上没有不透风的墙，更何况张新杰来带队抢BOSS，也不是什么见不得人需要藏着掖着的事，现在连其他公会都有知道，更何况霸气雄图内部？看到这个全荣耀里神一般的牧师，咸不甜激动地连总会长游峰电又说了点啥也没听清了。他正遗憾地想着，可惜只是个马甲号，这要就是副队长的牧师角色石不转，那就更帅了。
终于，咸不甜还是鼓足勇气，朝张新杰的望山云雾说了一句：“张队你好。”称呼副职的时候，有意无意地把那个“副”字去掉，直接提升一级，这倒是社会上惯见的路数，不过此时张新杰却是认真回应了一声：“你好，是副队才对。”
“呃……”咸不甜一时就没话了。
游峰电的主人，霸气雄图的会长大人蒋游此时也是又好气又好笑，自己这巴拉巴拉说半天，结果人扭头朝一边的张新杰问好去了。蒋游固然是很没面子，但削了他面子的是张新杰，他还能说什么？再说这种粉丝见了偶像的心情，他也是十分理解的。
“咳……蓝溪阁的人到了。”蒋游这里，却是有收到其他玩家送来的情报。
“叶秋他们那边呢？”张新杰问道，显然，他顾忌的对手只有这一家而已。蓝溪阁的话，先前一战到是碰到一个锐利之极的家伙，张新杰甚至一度要怀疑那人是黄少天了。不过后来再一看就知道不是。黄少天不太会这样猛冲猛打，更不会这样安静。虽然卢瀚文也不算太安静，但相比起黄少天，说他安静不会有人有意见。况且就算是黄少天，张新杰对蓝溪阁的顾及也不会超过叶秋那边，喻文州来的话还差不多。这可是以百人团为单位的，越过职业圈团队赛规模几十倍的团战，战术指挥型大神的价值远超那些杀手尖刀。
“也有动静，看来到是早晚的事。”蒋游说。
“还有哪些公会？”
“轮回、烟雨、呼啸。”蒋游手头里的情报有这些。
“好，动手吧，先确定我们的优势。”张新杰没有再迟疑，有他和叶秋这种级别大神指挥的竞争，优势得从各方面一点一点积累，早到就是一种优势，张新杰不想放任这种优势流失，去搞什么后发制人一类的门道。
优势需要积累，早动手一秒，就是一秒的积累。霸气雄图的玩家飞快地朝着红袍术士米尔沃尔围了上去。
=============================
嗯，第一更挺早出来了，还有两更晚上见！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 