第355章 各有用心_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
“那你明知道这部分高等级玩家是卧底，还把他们放进来？”陈果说。
“是啊，正好让他们帮我们打一下守护。级高些总比级低些的要好嘛！”叶修说。
“可他们这些家伙万一故意不出力怎么办？”陈果依然不放心。
“呵呵，放水也是需要有技术含量的，放得太明显了，不就等于暴露自己了？别忘了他们的身份啊，他们可是卧底。刚进公会没多久，就暴露自己，目的只是妨碍我们过守护？代价太大了吧！卧底帐号可是只能用一次哦，我们的守护任务那可不是一次性的。”叶修说。
陈果已经完全说不上话来了。只能很是同情地望着这些团队中对兴欣公会来说很高级的角色，他们大概还觉得他们的卧底计划很成功吧？
看陈果没有疑问了，叶修这才转回头，又在团队里问了一句：“大概就是这样，有什么不明白的地方吗？”
“反正老大你说怎么打就怎么打喽！”包子入侵第一个发言，想法一贯的简单。
“知道了知道了。”其他人乱七八糟的也是有些回应，都是在很努力地扮演着加入兴欣公会的新人角色。
“好。”叶修看到这些人表示知道后也是应了一声，而后手下一通操作。原本两队，每队十人的团被拆成了七个队，六支三人队，而后一个二人队，却是叶修和苏沐橙两人的角色。
“进了。”叶修又说了一句后，二十人团很快已经传送进了挑战守护魔神的副本。
这副本就一个BOSS而已，空间挺大，但并没有什么深度。刚一进本，已经可以看到前方沉睡着的守护魔神，在一堆浓雾中展示着他的轮廓。
“1、2、3队走左，4、5、6队走右边。”叶修下令，团队中队伍当然有着一目了然的编号。
于是三队走左，三队走右。
“停。”叶修喊。
六队只好都停下。这些指令都是简单地要死，蓝河他们就算想装新人，也总不能在这种指示上犯错误，那就不是新人，是白痴了。
“两边都站两排，近身职业站前边，远程站后边。左右保持24个身位。身位知道怎么看吗？把鼠标点到对面角色上，然后看显示出来的坐标，再看自己的坐标，然后慢慢算一下。”叶修很有耐心地教着。
众卧底也不知该笑还是该哭。看起来君莫笑真把他们当作新得不能再新的人在教导，这本该是值得欣喜的。只是，突然听人给他们讲授这些基础得要死的东西，又有种想哭的感觉。
“嗯嗯，做得不错。陌竹，你得再往后退一点。右边那个谁，往左走一步……”叶修开始手把手指示，像是指挥幼儿园的小朋友排队。
众卧底被折腾得够呛。这根本就是在对方的眼皮底下演戏。怎么能不露破绽地演成一个新人？这样一个站位，多少时间站好会合适？站快了会不会显得太娴熟？站慢了会不会显得太白痴？
一堆人纠结得要死，有拿计算器出来算距离的，有故意假装站错的，各有各的表现形式，但有错的都被叶修给纠正，终于磨蹭了几分钟后这个站位算是完成了。
“好，现在大家就不要动了，等我指示。”叶修说。
众人沉默。他们已经有些迫不及待地想在守护魔神冲来后故意放水赶紧死出去了。
“开怪吧！”叶修给苏沐橙的风梳烟沐去了条消息。
“嗯。”苏沐橙回了下后，手下的风梳烟沐已经扛起了重炮，一个反坦克炮就轰了出去。
三枚炮弹拖着火舌，在左右两边的夹道欢迎中呼啸飞过，两边的卧底心潮澎湃，终于开始了。不少人情不自禁地已经准备迈上前去了。
“后跳三步！”谁知这时君莫笑又是下了一声命令。
这个命令也是简单地令人发指，装不会肯定说不过去。两边的玩家只好都是后跳了三步，一些打过这属性之力守护魔神的玩家心情都很不愉悦，因为他们清楚这后跳三步意味着什么……
“轰轰轰！”
三声炮响。浓雾中反坦克炮爆炸的火光映衬在守护魔神那庞大的轮廓下显得是那么的渺小。就听一声怒吼，那轮廓已经迅速站直了身子。那顶天立地的气概，光从比例上来看就让人很清楚这货和玩家角色那根本不是一个重量级的。
嗷！！
又是一声怒叫，庞大的身躯却丝毫不见笨重。守护魔神猛然一跳已从浓雾里冲出，落脚处正是左右两队夹道欢迎的空间。所有人的屏幕画面都发生了一些颤抖，这是荣耀表现地动山摇的方式。
落地掀起的尘土宛如巨浪般朝四下滚去，暗藏在这浪中的，却是宛如刀光般的守护魔神这一落地的冲击波。
但是，叶修提前指挥众人后跳的三下，却刚好让所有人都避过了这一冲击波。
那些熟悉这一魔神的卧底，本就是像装个不知这情况的新嫩，上来先被冲击波扫一下，再随便被魔神踩两脚也就挂了，谁知君莫笑的指挥算准了这些距离，傻瓜般的指挥，让他们根本钻不到空。
“等我指示再攻击！！”叶修又是重重强调了一遍。让早就已经蠢蠢欲动的卧底大侠们实在不好意思还乱来，只得乖乖地站在两旁。
叶修的君莫笑早已抽出千机伞，长枪般端在身前，火舌一喷已是一枪打出去。
这点爆炸的烟花在守护魔神身上实在让人觉得根本就是无用功。不过这毕竟只是游戏做出来的效果，数据上该有的伤害却是丝毫不差。君莫笑一边倒跳，一边连续又是数枪。风梳烟沐也是跟在他的左右，不断地朝守护魔神攻击着。
众玩家在一边看着就有些不懂了。如果说是要由君莫笑来建立仇恨的话，这个枪炮师怎么还在继续攻击呢？这是个什么打法？
众人疑惑着，守护魔神早已冲上。身材高大的他，一步出去就是几个身位。没两步就已经冲到了二人身前，一脚抬起，就朝两人踩了下去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 