第1132章 追近_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
烟雨这两位跑路，当然算计得也是霸图和兴欣闹起来的时候再回头来拣便宜。结果这一回头就遇到霸图，话都没招呼上一句，鲁奕宁的欲盖弥彰已经被干掉了。
舒可欣的莫敢回手开始跑慢了点，此时倒是多活了会。看到霸图这如狼四虎冲上来的五位，舒可欣忽然觉得，叶修和包子那边，还是蛮幸福的，随后，她就也被霸图毫不留情地干掉了。
“都没有。”看着又消灭了两人，地上却清洁溜溜，霸图五位不无遗憾地说着。百鬼巢穴是怎么一回事，他们已经打听过了。问得就是皇风的人。
虽然皇风说起来就是被霸图给杀出去的，但大家都是职业选手，一次输赢都看不开，那岂不遍地都是仇人了？职业选手，这场上场下绝大多数时候还是分得清楚的。所以霸图这边干掉了皇风，转头就问皇风这副本情况，皇风也没什么隐瞒的，知道也就都说了。
再看看还在线的角色，状况就更加清晰了。呼啸和皇风的已经全被下了，显然已经不在副本，烟雨的人倒是还在忙活，但能不能成气候呢？
霸图的飞速朝烟雨、兴欣两家奔走的方向追过来，渐渐听到那边战斗的枪声，顺声寻来，就见欲盖弥彰和莫敢回手一前一后跑过来。霸图也没客气，举手灭掉，这些人，留着也都是隐患，就放个兴欣双方较量，霸图丝毫不惧。
解决了两人，霸图一队继续杀进，结果走没几步，就见前方通道里，君莫笑和包子入侵两个坐在路过啃面包喝果汁呢！
“有情况！”包子一眼看到霸图五人，包子入侵直接从地上跳了起来。
“镇定，还能多恢复一会呢！”叶修却是从容，继续让君莫笑啃着食物，让生命和法力继续恢复。
包子向来服从老大指挥，连忙又让包子入侵拿出食物重新开吃。霸图五位，看这两人大模大样的，顿时放慢了脚步。看前方，正是一个岔口，兴欣另外三人，是不是就埋伏在那之后？
霸图连番激战，解决皇风就赶忙来追，唯恐失去追踪的方向，这一路可没有像叶修和包子这样坐下来悠哉食物恢复的功夫，所以状态并不完美。眼瞅兴欣貌似有诈，虽不至于被吓退，总是得打起十二分精神的。五人摆开阵势，小心走位。
张佳乐的百花缭乱是远程攻击，看到叶修见他们来了，还在那从容恢复，当然不能容忍，抬手就是一枪。
君莫笑立即起身闪避，食物恢复效果当然中断。张佳乐随即技能不断，已经开始为霸图的冲锋打起了百花式掩护。叶修这边也不含糊，叫起了包子，两个人起身就跑。
霸图这下可不能太慢了，管有没有埋伏，也得硬上。结果就见君莫笑和包子入侵跑到那岔口后，一左一右，居然分头跑路了。
“这……”霸图几位顿时坐蜡了，赶忙操纵角色冲到岔口一看，左边是路，右边也是路，一边一个身影，兴欣另外三位在哪边呢？不知道……
兴欣什么算盘，霸图几位都已经心下了然。他们是兵分了两路，叶修和包子掩护拦截了烟雨，另三人先行撤走。所以碎片这种重要的东西，肯定是在那三人的角色身上。可现在叶修和包子又一次兵分两路，这左右两边，哪边是可以追到三人的正确方向呢？
照常理来说，叶修是更重要的核心，所以包子更可能是诱饵。可是反向思考，又也许正因为叶修是核心，所以他才会让自己来当诱饵。但是再反向思考……
打住，这样一直来回反向，根本就是无何止的。以叶修一贯的阴险奸诈，反向到哪一步都有可能的。所以此时根本无法从逻辑上去推测，或左或右，百分之五十各来个推断就得。
“追叶修！”张佳乐提意，他说出了所有人的心声，这一刻，几人心中确实都向倾向于如此。
“慢着……”张新杰却在此时开口，“如果这正是我们所倾向于的思考，那么，叶修可能就会利用这一点引开我们。”
“所以去追包子入侵？”林敬言问。
“所以我们又开始揣摩他设计到哪一步了吗？”张佳乐说。
张新杰一怔……可不是，刚刚都决心不和叶修猜这个迷的，怎么决定一做出来，立刻又觉得这是会被他利用的思考呢？顿时，张新杰也无法下判断了。
“就追叶修。”关键时刻，还是队长韩文清操纵角色迈出了第一步。
“万一错了呢？”林敬言说。
“那至少也能打他一顿出气。”韩文清说。
顿时，哥几个都是精神一振，这个理由实在太提气了，随便一句话就能鼓舞全队的士气，这就是队长的才能呐！
五人立刻转左追去，犹豫已经耽误了一点功夫，还好韩文清当机立断地够快。五人至少都还能清晰地看到君莫笑的身影，这家伙时而跑动，时而背转身来使用飞枪倒飞两下，显然也在时时留意着身后。
因为霸图要追，可不会是老老实实地和他赛跑，这是职业选手，追人拼移动速度，那不成了比装备了吗？职业级的追杀，那当然是会用上技能，或利用技能提供的快速位移，或利用攻击来限制对方的移动。
霸图阵中，远距离攻击手有两个。张佳乐的弹药师和秦牧云的神枪手，此时自然就肩负起了限制君莫笑移动的重任。两人举枪点射，各种技能，君莫笑在移动中还得不间断地闪避身后攻击，速度自然大受影响。毕竟他面对的再不是那些公会玩家，而是职业选手，更有张佳乐这样经验丰富的大神。
张佳乐和秦牧云的枪系别跑别打，韩文清和林敬言两人的格斗系却是加紧提速冲去。林敬言现在是该猥琐的时候就猥琐，该奔放的时候也不含糊，流氓冷暗雷直接强力膝袭，飞身朝前撞出，这施展技能的跳跃，比起普通疾跑移动可要快出许多。韩文清的大漠孤烟，此时也开了云身，角色一步一跳跃，速度也是大幅提升。
叶修纵然大神，但眼下的对手实在不一般，也就不大会功夫，在张佳乐和秦牧云的联手限制下，韩文清和林敬言两人的角色终于越追越近。
面对这个老对手，韩文清真是一点都不带客气的，根本不等角色完全近身，就已经上了大招，一个伏虎腾翔，大漠孤烟飞起双脚就朝君莫笑踩了去。
未经铺垫的大招对于职业选手来说都是可以轻易避过的存在，但是叶修却很清楚，韩文清的伏虎腾翔，中间可是伏着多种变化，闪避起来可得多上点心不可。而在此时他有林敬言配合的情况下，伏招变化很有可能一击就将君莫笑吃死，于是，面对这样一记大招，叶修竟然干脆没有闪避。
哐！
一声闷响。
叶修虽没闪，但也不会不做防御，君莫笑在双脚踢到的一瞬间，横剑一封，一个剑客技能格挡，将这一击给拦了。
伤害被抵消了许多，伏虎腾翔直接将目标踩翻的效果，更是因为格挡而被化解，虽如此，君莫笑的身形却也被蹬得向后倾斜，叶修干脆让其顺势一倒，就是一个翻滚。而大漠孤烟呢，借这一蹬之势，反跳更高，半空中一个千斤坠就朝君莫笑落了下来。
千斤坠，霸体攻击，哪怕是豪龙破军这等生猛的大招，也无可能将其撞开，顶多双方判定互受伤害。而一般的霸体，在抵御各种效果攻击的之外，总还有破绽，就是抓取技。抓取类技能，是可以破霸体的。但是千斤坠是个例外，这个技能的霸体效果，抓取技能也破不了，抓取技能上去也是无效。唯一可能破除其霸体的，那除非是专门的破霸体技能，比如说，流氓的毒针就是这类技能之一。
很遗憾，这类技能君莫笑不会。虽然囊括了全职业的低阶技，但是低阶技毕竟是入门级的，让玩家可以体验到这一职业的特色，但是，却又不会太深入。该职业系更多的内容，还得转职后从中高阶技能上去学习。于是专业破霸体这门手艺，君莫笑就没学过了，此时面对千斤坠，没有攻击克制的手段，只能躲。
于是，君莫笑冲锋！
躲闪，顺势还要抢攻，而且是在独身面对霸图全队的时候。
叶修的这一举动到底还是让霸图五人都意外了。林敬言毫无防备，而这记冲锋也是冲着他放得，顿时被顶飞出去。但林敬言也不是随便就被欺负的主，飞出去同时，冷暗雷一把抛沙也丢了过来。
叶修连忙调整视角，君莫笑头一扭，抛沙致盲避过，但是一枚来自百花缭乱的手雷，却混到了他的面前，距离颇远，似乎扔偏了准头伤不到人，但是叶修却知，这枚手雷本来就不是伤敌用的，这他妈是闪光弹，致盲的。
“要脸吗你们？”叶修的怒斥声中，闪光弹炸了，同队虽有效果豁免，但闪光弹炸的那一瞬，炽亮的光芒却也让他们眼光所见一片都是惨白，很有些看不太清楚。光芒转瞬即逝，结果几人就见君莫笑撑起了千机伞，竟然这样将视角遮住，后有抛沙前有闪光弹的局面，竟然都没能致盲成功。
“要脸吗你！！”张佳乐勃然大怒。
===========================
哎呦额滴神，总算是写完了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 