第177章 二鬼拍阵_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
“你看。包子刚才的那个失误，导致聚怪没有做到完美，但是他聚散出来的那三个怪，正好是你这个朝向。你这时候其实不用立刻用冰阵去控制，先出一个月光斩，三个怪可以被送退几个身位，聚怪还是可以完成的。然后你再用冰阵去控场攻击就完美了。”叶修说。
“可是刚刚聚散的怪不只三个啊！”乔一帆说。
“这不还有我们呢吗？”叶修笑，“我们同样也会针对失误进行调整啊！”
“如果发生了这样的失误，记录是不是已经没指望了？”乔一帆说。
“呵呵，从破记录的角度来说，的确怎么控场都无所谓，抢回的时间也不够赢回记录。但是，比起记录，我们更需要在这样的情况下锻炼自己的意识和判断。刚才那样的情形，在副本里你可以顺利地用一个冰阵来控制，但如果是在比赛场上呢？你确认在没有任何控制掩护的情况下你的冰阵不会被打断吗？”叶修说着。
乔一帆立时恍然：“我明白了。”
“虽然只是小副本，但是还是要努力提高意识啊！”叶修感慨。
“是的，是的。”乔一帆连声称是，他感觉此时的心中像是有一扇门正在渐渐被打开。他遇到瓶颈一般的技术实力，此时像是在一点一点地被钻营出来。他也不知道是因为换了职业，还是得到了大神指点的缘故，或者两样都有吧？乔一凡想着。
虽然他已经很是认真专心，但是听了叶修这一席话，他方知自己对这个小小副本的重视程度还是不够。即便是这样的副本，只要够重视，一样会有很多可以提高自己的地方。
在叶修不住地指点中，队伍推进迅速。叶修他们这边，用得正是昨晚实验过的“缺一人”的打法。
原本杀不尽的怪，原本总是遭到反击逆袭的地方，此时加了这个一寸灰后，竟然统统都变得恰到好处。
唐柔已经无法用言语描述此时心中的震惊了。在人还没来之前就预留配合的位置，而且能算得如此精准，这样的实力，自己什么时候才有可能赶得上啊！
“你们两个啊！”叶修此时却也对唐柔和包子入侵提醒了一番，“也多注意他的鬼阵，配合可是相互的，说起来，这些鬼阵的效果你们知道吗？”
“不知道……”两个新人齐道。
叶修也是无奈，自然也得要介绍一番。不是辅助性职业在一边提供辅助就算配合，另一方面也得要会充分利用辅助才行。这连辅助的效果都不知道，还谈什么利用？
30级的鬼剑士，除了纯防御的鬼神残影和攻击兼控场的冰霜鬼神外，还有就是10级时就已经可以学习的刀魂。
刀魂的鬼神之力，是给在刀魂守护的结界内的己方成员提供力量和智力。而力量和智力分别决定着物理攻击和法术攻击的威力。可以说任何职业在刀魂结界中都可以得到极大的强化，这个技能，被玩家简称为刀阵。
10级可学，之后每3级可以提升一阶，30级的鬼剑士，拥有的是7阶刀阵，可提高105点的力量和智力。这个数据叶修一说出来，唐柔和包子入侵都大为惊讶。数据真是再直观不过了，两人此时一翻各自的面板，立刻看出这105点的力量和智力是多么的可怕。
30级的战斗法师和流氓，这两个职业在属性的加成是完全一样的，在30级，不算装备不算任务奖励，力量和智力都正好是105点。
30级的属性，鬼剑士的一个刀阵就给他们加上来了，这如何不让二人感到震惊。
当然，角色的属性不能只看裸体，真实的情况，算上装备和任务奖励，两个角色都不只这个数。
但是，105的力量和智力，这已经足够惊艳。
鬼剑士要在合适的时候放出鬼阵，而其他角色，当然要充分利用鬼阵，至少在鬼阵出现的时候，输出要全部在阵内完成。
看到这个惊艳的鬼阵数据，唐柔和包子入侵已经彻底明白了这个道理。接下来的配合，双方相互迎合，变得更加顺畅。虽只是第一次实验，但比当初月轮公会的会长第一次下本不知要强多少。
如果出色，他们这些人的迎合其实并没有多少分。关键还是乔一帆的职业素质，以及优势的大局观和审时度势。乔一帆自己，也在这小小的副本中找到了如鱼得水的感觉。不，更准确的说法是，在这个团队中找到了如鱼得水的感觉。乔一帆已经相信，即便不是在流离之地，或作是任何一个地方，哪怕是职业赛场，在这支队伍中，自己也绝对有着一席之地。
感动啊！
短短的这么一会里，已经多次产生前所未有的幸福感，这是乔一帆踏足职业圈以来从来没有过的。对于此，他唯有认真地打好这次副本作为回报，虽然这只是流离之地这么一个非常低端的副本而已。
一路顺利推进，转眼到了流离之地的最终BOSS托亚，乔一帆本是满怀期待地等候大神的指挥，他知道这个副本托亚是影响最终记录的关键因素。
结果，在这里大神的话反而变少，整个团队在这里更像是自由发挥。虽然配合也有，但怎么看来也是不够水准，更多的时候在托亚面前显得挺被动。
乔一帆是职业选手，有着职业的判断力，这样的大法，他粗一估略，也已经觉得是不可能突破现有的记录。
乔一帆有点茫然，这个地方，就是他都可以设计出一些配合的套路，起码可以比现在散乱的自由发挥强，难道叶秋大神会没有任何思路吗？
正疑惑，就听到大神的君莫笑在一个走位和他并肩站到一起时忽得开口问道：“你觉得这里怎么样？”
乔一帆略犹豫了一下后，却还是说了实话：“我觉得，如果就是这样打的话，突破眼下这个记录恐怖有些困难。”
“你不用担心。”唐柔的寒烟柔却是不知何时也走位经过了二人身旁，听到二人的讨论也加入了进来：“这全是因为某人不肯用全力，否则你看到的会是和现在不一样的场面。”
“哈哈。”叶修笑了笑，随后对乔一帆说：“那种场面，你会知道该怎么配合的，加油！”
“哦……”乔一帆有些不明所以，却也没有多问。
这一趟副本刷完，几人对如何打法都已经是心领神会。
“两次机会！”叶修的强调，不只是说给乔一帆，也是说给其他三人。失误这种东西，并不是技术好就一定会避免的。
“嗯。”唐柔简单的应了一声。
“放心吧！我喜欢在关键的时候才发力。”包子入侵说。
“你也是哦！”苏沐橙却是反过来提醒了叶修一声，叶修当然也不是完全不会犯错的神，十年的游戏经历，就是在犯错方面，他的经验也是无比丰富。
“开始！”
一声令下，二次副本开刷。
进本开怪，第一部分的打法和当初带着月轮公会会长时颇为相似，只是这一次没有人再上高地，乔一帆的一寸灰从一开始就帮着引怪的三人输出，在怪刚刚要聚到一起的时候……
“刀……阵……”
叶修才说了一个字的时候，乔一帆的刀阵早已经释放出来。
完美的时机掌握，和队伍的需要配合的天衣无缝。
叶修十分欣慰，这样的高手，带起来也轻松，融入的简直太快了
他们几人自然也是小心翼翼，控制着小怪，不让他们脱离出刀阵的范围。结界内，和结界外，大家的输出效率都会大不一样。
不过有一点遗憾的是，刀阵的效果是20秒，冷却却有30秒，是无法全程保持，总会有10秒的真实期。
但是这一次，刀阵消失前的瞬间，君莫笑突然一个后跳躲开了怪堆。跟着拔剑一挥，一道朦胧的烟雾似从剑锋中溢出，进而凝结成形。
一寸灰的刀阵消失，但是一个新的暗紫色鬼神控制的结界却已经紧接着生成。
刀魂！
“刀阵嘛，我也会啊！”叶修说着，跟着君莫笑手中剑锋舞动，用得却又已是狂剑士的技能。
“散人啊……”乔一帆反应过来。鬼剑士的刀阵是10级的技能，散人当然也会。两个刀阵的效果无法叠加，但是却可以用这样交替的方式消除真空期。
这样的双鬼配合，在荣耀有一个专有名词，叫“二鬼拍阵”。
目前在职业联盟中，只有虚空战队偶尔会用到这样的战法。他们的队伍除了李轩的逢山鬼泣这第一阵鬼外，还另有鬼剑士的职业。
不过叶修他们这里能打出的“二鬼拍阵”却并不完全，毕竟君莫笑这个散人只能使用“刀魂”这一个鬼神之力而已。绕下如此，在眼下却是极大地保障了输出效率。
摧枯拉朽般，第一波小怪在鬼阵消失被迅速消灭
第二波……
第三波……
第四波……
一路平推一去，没有过多的交流，甚至没有任何指挥。不只是乔一帆，唐柔和包子入侵两个在刷了这副本这么多次后也根本不需要叶修再废话什么了，该做的，两人都可以做到丝毫不差。
乔一帆的鬼阵更是张弛有度，需要时就出现，不需要时就从不乱放。和君莫笑这边偶尔会用到的刀阵，也是衔接得恰到好处。
没有任何悬念，众人以极高的速度推到了副本的后花园，时间过去了仅仅18分钟。
======================================
第二更来喽！暴击光环眼看结束，还有没有人抓住最后的时机，来个二票拍阵的？？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 