第180章 最快的枪炮师_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
“君莫笑？？？”这边，绕岸垂杨也是对闯进的对手是个女号产生了些许质疑。
“嗯。”叶修应了一下。
绕岸垂杨于是也就没太意外，君莫笑早说了是会去借号，男号女号都一样，游戏而已，女角色也不会在属性或是装备上有什么不同。
不过这话却是当初双方在流离副本门口争执时叶修说的，其他玩家又哪里知道？他们只知道昨天约战的时候君莫笑有放话让对方开大号来，所以隐约有所猜测：此时的两个角色，就是双方的大号吗？
“绕岸垂杨！！”这个角色毕竟还是有点名气的，神之领域来新区开荒的老玩家有不少都知道这个人。
“绕岸垂杨？？”兴欣网吧里，陈果和唐柔又开了一台进器，进寒烟柔的号找到房间进来观战，看到对战的名字时，陈果也是疑惑地叫了出来。
“你认识？”唐柔问。
“不认识，不过知道。蓝溪阁的人嘛，貌似是个高手来着，但总是很臭屁的在世界上发消息，烦人。”陈果也是混神之领域的，这蓝溪阁鼎鼎有名的高手却是认得，不过显然也是印象不佳。
“哦。”唐柔就是那种对“蓝溪阁”都没什么概念的新人。好像也就是和月轮公会一样，拜托他们来刷过记录的公会之一，仅此而已。
“他们为什么会要来PK的？”陈果一边疑惑地问着唐柔，一边朝那边叶修叫道：“喂喂，可以开始啦！”
“好。”叶修戴好了耳麦，点击了准备，绕岸准备随即也让比赛开始。陈果唐柔他们这边画面一闪，已是观战模式。
“你到底是男是女？”进入赛场，比赛的二人语音就连通了，绕岸垂杨出声问道。
“男。”叶修回道。
“就用这个角色，确定不换了吧？”绕岸垂杨问。
“嗯。”
“几局定胜负？”绕岸垂杨协商细节问题。
“一局就够了。”叶修笑道，“一局就足够让你知道差距，保证不想再打第二局。”
“少废话了你！！”绕岸垂杨怒道。
观战的陈果和唐柔虽然一样无法在观战界面听到二人说什么，但是两人就坐在叶修身边，叶修说什么她俩想听还是可以去听到的。听到这句后陈果撇了撇嘴对唐柔说：“这口气真是欠扁啊！”
“开始了。”唐柔说着，此时是陈果在控制电脑，需要她去调整观看角度。
擂台场上，绕岸垂杨在说完了那话句话，就已经抢先发动了攻击。角色快速冲向叶修控制的逐烟霞，在眼看就要踏进逐烟霸射程的一瞬，突得人影一晃，以极不规则的步调开始移动，绕岸垂杨的角色立刻一二三四，接连跑出了四个残影。
“剑影步！四个残影！”陈果立刻叫了出来。
这是剑客职业的一个高阶技能，完全依靠玩家的操作来产生技能的效果。此时的绕岸垂杨，剑影步的操作瞬时产生了四人完美的残影，让陈果不由地惊叫了出来。在她亲身经历过的对手中，还从没有能操作出四个残影的玩家，这个蓝溪阁臭屁的高手果然还是有点嚣张资本的。
“唔，不错呀！”叶修这边也是轻赞了一声。这个绕岸垂杨的经验倒也丰富，剑影步施展的时机恰到好处，刚刚好是踏入逐烟霸射程的一瞬。会注意到这个细节已是不错的意识，更重要的是他在初逢逐烟霸这个对手，就能准确判断出这角色的射程，可见他对游戏也是异常熟悉，只有一眼就看出逐烟霸身上的所有装备，才能做出这样的判断。
至于陈果惊讶的四个残影……那对叶修来说真的不算什么，职业圈里的职业剑客又有哪个做不到？像黄少天这样的顶尖剑客大神，残影步能操作出六个半的残影，四个？太少了……
对于叶修来说，四个残影实在就和没有残影一样，他已经瞬间就判断出了四个残影出哪个是真身，鼠标一推，立刻就是一个量子炮射了出去。与此同时左手轻敲倒退，逐烟霞立刻后辙了这一步。“量子炮”和“激光炮”蓄力射击时一样，有很强的后座力，需要恰到好处的后退一步来卸除后座力，否则角色肯定会直接抑面倒地。
绕岸垂杨对于这一记“量子炮”似乎也没太意外，剑舞步朝旁一滑，本体脱开的距离极有分寸，刚刚好在“量子炮”的波动范围之外。这样精细的掌控让叶修倒是真想再赞叹一声。谁想接下来就让叶秋大跌眼镜，绕岸垂杨一步滑开后居然顺势一个“拔刀斩”，想要把这记“量子炮”给劈了。
系统允许做出这种攻击，只要你眼疾手快攻速够高，理论上劈了神枪手的子弹都是有可能的。能做到这一点的，无疑是操作已经登峰造极的高手，而且也不可能有百分百的成功率。
至于劈了“量子炮”，那能做得到的人就更多了一些，不过同样需要眼力和手法。但在眼下，已经避开这记“量子炮”的绕岸垂杨突然做这高难度的举动实在是极其多余，除了耍个帅根本看不出其他任何理由。叶修无奈地摇了摇头，这家伙，到底搞没搞清楚状况啊？
如此大的破绽叶修怎会视而不见？二话不说，收炮换枪便是一记“浮空弹”。
枪炮师并不是只能装备重炮，只不过枪炮师的许多高伤害的大招都必须用重炮才能施展。而“浮空弹”这个技能并不属于枪炮师系，它是20级以下的弹药专家技能，技能顾名思义就是使命中的对手强制浮空的一个技能。相较之下，这个技能用小枪会更加快速准确有效一些。
换枪流，或者叫双枪流在枪手职业中是挺常见的，叶修早看到逐烟霞的物品栏里还有备用枪。此时飞快拔出小枪，一记浮空弹就已经射了出去。
结果接下来的一幕却多少让叶修有些意外。浮空弹射出，他立刻收起小枪准备换回重炮一个大招轰飞即将被“浮空弹”强制浮空的绕岸垂杨。却见绕岸垂杨的拔刀斩却也在此时收刀取消。斜身一个轻轻的前跳，刚刚好从浮空弹上方跃过。落地后立刻一个三段斩，刀光划出的同时，角色已滑到逐烟霸身前，三段斩本就是一个剑客们经常用来快速走位的技能。
“原来是个圈套，好小子！”叶修立刻明白过来。绕岸垂杨这个家伙竟然也是用了一些手段。方才一个很符合他性格的装B耍酷原来只是个诱饵，这家伙算准了一个高手此时会来一个换枪浮空再换重炮放大招的操作，利用换枪的时机抢到了身前
换枪的操作并不是那么快的，因为武器之间的切换是有冷却的，这也是当初限制了散人发挥的一大障碍。
阴谋得逞的绕岸垂杨心下自然是很得意，此时的逐烟霞眼看已是来不及抬起重炮，想用飞炮操作脱身都无可能，自己这一时间差真是抓得无懈可击，对方再无反抗之力啊！绕岸垂杨帖身攻势已经发动，结果却被叶修还了一个惊喜，他眼睁睁地就看到对手将那杆已经来不及装备上的重炮给扔到了地上。
“这是？忙乱中操作失误了？”绕岸垂扬万料不到会有这种事情发生。竞技场里不可能爆装备的，但竟然有人失误把装备给扔了下来？
绕岸垂杨知道逐烟霞的射程，自然早判断出了对方手中的是什么武器。
玫瑰重炮，70级紫武，这样档次的一件装备，就这样掉到地上，谁会不想去捡？就算自己用不了那也是一个大钱包。
“靠！！！”陈果在此时就已经掀桌跳了起来，这玫瑰重炮可是她的啊！就这样被叶修给扔了出去，这要被对手给捡走了该怎么办？满级紫武，这可不是那么容易就得到的。虽然有钱倒是可以换得一切，陈果倒也有点这样的实力，但她并不太喜欢拿现实里的货币去换取游戏里的装备、道具。这玫瑰重炮，可是全凭在游戏里的努力和运气得到的。
不过，绕岸垂杨此时却没有猥琐地急着去捡装备，惊讶之余，他依然继续着他的攻击，却看到逐烟霞此时也已经一个膝撞顶了过来。
膝撞？有用吗？
绕岸垂杨冷笑，膝撞的确是个不会被打断的霸体技能，不过很遗憾，绕岸垂杨早料到了对方会用这类霸体技能强行逼开绕岸垂杨，所以，他帖身使用的第一个技能就是“裂波斩”，魔剑士的“裂波斩”，一个可以破霸体的技能。
这个技能起手不算太快，但是面对枪手职业中最笨重缓慢的枪炮师，却足够抢在这个膝撞之前了。膝撞是枪手的体术类技能，虽和枪械的射速无关，但是却会因为负重影响到速度。穿重甲、拿重炮的枪炮师，这个技能无疑也是最慢的。
绕岸垂杨自觉判断都是完美的，却不料结果和他料想的大不一样，逐烟霞的这一记膝撞竟然完完全全快过了他的“裂波斩”，华丽地将他顶飞在了半空中。
“不可能啊……”半空中的绕岸垂杨调整视角低头看去，突然间他反应过来了：武器的重量会影响很多动作的快慢，而此时，原本会是枪手中最迟缓的枪炮师，重炮却不在手上，他手上是……他手上什么都没有！
一个手上什么都没有的枪炮师，他的行动会有多快？绕岸垂杨突然发现他从来都没有注意过这个问题。
=======================================
今天的第一更！大家准备好吃我的连击了吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 