第981章 艰难的时刻_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
第四轮比赛终了。
玄奇最终在团队赛中击败了操盘手，以7比3结束了这一轮，两队选手走下场来，玄奇战队的选手看起来心情不错，不过操盘手战队的选手也没因为这一场失利流露出太多失望的神色。对于一支纯粹的玩家草根队而言，操盘手战队在线下赛中的表现绝对是所有草根队中最出色的。在已被视为炮灰的情况下，居然从两支强队身上掠到了10分。四场比赛全部战罢的他们，最终以28分暂积死亡之组的第一名。平均每轮7分的取分率，已经是相当惊人。A组号称职业队的诛仙，结束四战之后的积分也不过是29分。
操盘手已经做到他们所能做到的最好，下场时，现场观众慷慨地送给了他们掌声。操盘手战队的选手在接受了现场观众的慷慨掌声后，昂首离开了比赛场。
而B组最终的形势，看出来的人已有很多，对于兴欣，现场很多幸灾乐祸的家伙，望着这边兴欣的诸位又是各种起哄。陈果这一次已经顾不上愤怒了，这最终的形势着实让她发愁。
“我们也走吧！”叶修这边招呼了一声，兴欣众人也起身离开，结果在选手通道的出口处，却与玄奇战队不期而遇。
看着这最后一战，即将决定各自命运的对手，玄奇战队的选手们倒是个个神情轻松，仿佛出线已是他们的囊中之物一般。教练张益玮看看兴欣这边，倒有三位都是当年的旧识，只不过这三位当年那都算是站在顶端的一线大神，而他张益玮呢？在轮回虽然也算是核心选手，但那时候的轮回战队可不是如今的冠军队，队中核心，和这些顶尖大神实在没有可比性。
但是现在，这些个当年的大人物，却被他牢牢的压制住，这种快感，当年他可从来不曾有过，想不到这次打挑战赛居然有机会体验，张益玮的心情，看起来倒像是玄奇队中最愉悦的一个。
“几位，好啊！”这家伙，甚至还亲自过来招呼了一声。
兴欣众人看着他，都不说话。
“最后一轮，诸位可要多多努力哦！”张益玮话是对着兴欣全队说的，但目光却只盯在三位前大神身上。
“这要万一被操盘手淘汰出局了，怎么对得起一直以来所受的关注啊！”张益玮身后，跟过来的玄奇战队选手插了一句。挑战赛里，不说嘉世的话，那兴欣绝对是最受关注的战队，玄奇战队就是在职业联盟的时候，都从来没有引发过这种关注度，这让他们着实有些嫉妒。而现在，看到这个倍受关注的战队即将这么凄惨的出局，玄奇战队选手的心中，愉悦其实也没比他们的教练少几分，只不过各自关注的点不同罢了。
“我们不会出局的。”叶修平静地回应了一句。
“哈哈，不愧是叶秋大神，有自信，最后一轮要取多少分，算清楚了吗？”张益玮笑容可掬地说着。
魏琛此时却是一步迈上前来，直视着张益玮：“小子，你阴我们？”
张益玮好赖也曾是一队核心，在联盟里混过数个年头，魏琛咄咄逼人的架式丝毫没有把他吓住，反倒也直视着魏琛：“魏队这话怎么说的？”他对魏琛，倒还用得是曾经的称呼方式。
“你以为我们看不出来吗？”魏琛说。
“看出来又怎样？”张益玮冷笑，“我只是选择最有利于玄奇的比赛结果，不只是要有利于现在，还要有利于接下来。你们的实力其实在操盘手战队之上，能把你们挤出接下来的淘汰赛，我乐意之至。”
“呵呵，你不要说得好像你们已经出线了似的啊！”叶修此时突然说道。
“最后一轮，诸位可要多多努力。”张益玮刚刚说过的话，此时被叶修原封不动地还给了玄奇，“这要万一被操盘手淘汰出局了，怎么对得起职业队的身份啊？”
“呵呵。”张益玮听后笑了笑，多年老牌选手，果然不是那么轻易会被激怒的，“那就让我们拭目以待吧！”
“比赛见。”
“比赛见！”
两队人各回了酒店。虽然方才的针锋相对中，兴欣丝毫未落下风，但是最后一轮比赛，对兴欣而言是极不利的，这是不争的事实。回到酒店，没有人能安下心来休息，不大会，酒店网吧的训练室里，兴欣的诸位，一个两个，三个四个的，最后全都到齐了。
这样不约而同的聚集，让陈果看到了战队的团结，心下倒是振奋不已。
“最后一轮，一定要拿到八分，狠狠地把玄奇干掉。”陈果一点铺垫没有，直接开门见山地鼓舞起士气来了。
结果就听角落里的莫凡，头也没抬，面无表情地回了一句：“八分可干不掉玄奇。”
“嗯？”陈果怔了怔，其他人也很惊讶地转头望着，显然是没想到居然会是莫凡第一个接话。
“嗯，没错。只是八分的话，玄奇得2分，将和操盘手一样同积28分，但是在和操盘手的比赛中他们7比3占优，所以依照赛制，这样最终被干掉的将是操盘手战队。”叶修说着，完了也看了莫凡一眼：“想不到你还挺关心？”
莫凡不做答复。
“这一轮，你想出场吗？”叶修问。
“可以。”莫凡回答的不是“想”，而是“可以”。
所有人望向莫凡。虽然平日里完全没交流，但是一起生活的久了，所有人也都习惯了训练室里总有这么一个冷了个脸一声不吭的家伙。莫凡不算是他们的朋友，但却是这个战队的一分子，所有人都有这样的感觉。而莫凡的荣耀实力，大家更是认可。就连一开始团队作战的格格不入，经过新版本之后的副本磨合，再加上集训时和职业选手群的对战，也已经融入到这个整体。不过因为个性使然，莫凡终究不会是一个团队型的选手，这一点叶修倒也不会去强求。
是不是团队型选手，和能不能在团队中担任位置并无关系。只要战术合理，运用得法，非团队型选手，也可能成为团队的重要角色。
战术这东西，也是以人为本的。成熟战队因为拥有了自己最娴熟的战术体系，所以寻找最合适这个体系的选手来运转自然事半功倍。但兴欣战队是新建战队，他们哪有自己固有的战术体系？所以掌握好手中选手的特点，因地制宜地设计中可以让每个人高效运转的战术，这才是他们这种新兴战队应该做的。
听到莫凡的回答，叶修笑了笑，点了点头，随后却是望向罗辑：“最后一轮，我们需要确保最大比分的胜利，你恐怕暂时不能出场了。”
“我明白。”罗辑点头，神色却也有点黯然，在这种最关键的时候，自己却无法给予战队坚实的力量，这种感受并不好处。
“继续加油！”叶修对他说着。罗辑的实力较弱这在兴欣已经是件完全不避讳的事情了，所以这种时候，叶修倒是可以轻而易举的说出这种安排，倒也不用什么委婉的解释了。
而后，叶修的目光转向了孙哲平：“这轮出战一下，有没有问题？”
“这种时候再不出场，你还让我加入你们干嘛？”孙哲平说。
叶修笑了笑，孙哲平不是兴欣的未来，所以平常的比赛，叶修尽量不会让他上场，虽然那些比赛恐怕对于孙哲平来说根本不算是什么负担。但到了这种关键时候，再让不孙哲平出马，那他这趟来的岂不就多此一举了。
“个人赛和团队赛你都出场，有问题吗？”叶修问道，对于孙哲平伤病的程度，他并不太清楚。
“对付这种角色，完全没有问题。”孙哲平说。
“好，那么个人赛第一场，就由你来吧！”叶修说。第一个出场，也可以在团队赛之前多点休息时间。
“那第二个上场的可得早做准备了，比赛大概很快就会结束。”孙哲平说。
对于他这种轻视对手的态度，叶修也就不说什么了。这只是他的狂，他的傲，至于轻视对手，这种低级的错误，可不会发生在这种经验丰富的老手身上。
“莫凡，你第二个出战。”叶修说。
莫凡点头。
第三个出场的……叶修心中却也有一丝犹豫。心目中人选有两个，一个是魏琛，一个是伍晨。魏琛因为那天对阵操盘手的比赛消耗过大，至今还没有完全恢复，叶修看得出他的状态并不在最佳。至于伍晨，技术倒也扎实，来了兴欣后，状态也保持得还不错，但是他所用的角色，晓枪的装备却不算太好，相比起这段时间来其他人角色的加强，晓枪并不是兴欣要打磨的角色，毕竟伍晨来兴欣，也不并是继续当职业选手来的。
“第三战这么关键，看来只有老夫能够胜任了。”结果这时候，魏琛却是毫无下限地毛遂自荐了。
叶修笑了笑，随即也就默认了这一安排。
“摆台赛。包子，小唐，我。”
包子唐柔点头，似乎早就猜到他们会在这里出阵。
“最后的团队赛。”叶修望着众人，“我、小唐、包子、一帆、老魏，孙哲平。”
“不带治疗？太疯了！”团队赛的名单，连孙哲平都有被吓到。
“这行吗？”陈果更加愁起来了。
叶修望向安文逸：“团队赛会采用尽可能快的战斗节奏，你目前的能力还无法跟上。”
“好的。”安文逸平静地点了点头，他可以接受任何安排，只要有一个合理的理由。
“两天时间，好好练习一下这个阵容吧！”叶修最后说着。
============================
唔，这一更，迟大了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 