第1116章 榜单制霸_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
春易老的目标转回到了他们的群，尔虞我诈的会长群。
他不是一个喜欢用消息聊天的人，所以在没什么重要的信息要交流后，对群消息的关注就不太多了。
会长群不知从什么时候起突然安静了，翻看聊天记录，说话的会长越来越少，越来越少，每一个都是像是遇到了什么急事一般，突然就退出了聊天讨论。直至最后，一个未完的话题就那样搁置，像是被人突然掐断。
不会吧！
群聊天的反常，让春易老意识到，养成被抢的悲催，看来并不是独独发生在了他们蓝溪阁身上。这一个个突然放下聊天的会长都去干什么了呢？是不是都收到了消息，发现自家的野图BOSS被偷袭了？
难道都是兴欣干的？
一想到这点，春易老顿时有些惊恐。
怎么可能？他们这么多家公会都在寻找养成，即便现在堪萨斯城更加关注一些，但对其他主城的排查也一点没有放松。为什么？为什么兴欣公会就能这样效率，就能这么快的把每个主城的养成都找出来？
“兴欣公会那边有什么情报？”春易老忍不住转头问一名属下。
“兴欣？情报？”这属下怔了怔，“没有情报。”
“没有情报？”
“腾不出人手了，大家都忙着在各主城找养成呢！”属下报告道。
春易老瞬间怔住。
他忽然意识到了，兴欣如此效率的找出养成，用的是何种方式了。
一种很简单的方式：在公会里发一条消息，让全公会的人在主城留意，留意有没有这样刻意养成的强大鬼怪。
这样简单的法子，各大公会为什么没有用？
一个字：慢。
他们的节奏太慢，从君莫笑突然跳到排行榜第一得到情报，而后一堆会长在群里虚伪的交流，然后回头各自制定方针，一开始还要隐秘行事，惟恐被别人察觉到自家的念头。
其实呢？多余！这种抵防太多余了。在那种情况下，谁家会不动抢养成的心思，还这样互相藏着掖着，有意义吗？
大公会们就是顾虑太多，他们又想在这上拣便宜，却又怕在这上耗费太大得不偿失，所以他们希望可以出其不意，希望一击必杀，而不希望陷入各有准备的攻防战。
结果呢，各家鬼鬼祟祟，最后却又鬼祟到一起，意图依然是全面暴露。甚至到了这一步，他们脑子还没转过弯来，还没想到在公会里直接发动全员搜集信息。一个堪萨斯城的消息，还让他们兴致勃勃地聊到一块去了。
可笑，真的是太可笑了。
春易老在此时，真的是笑出来了。
就在他们还在群里计较堪萨斯城会怎样的时候，兴欣的全员发动早不知道进行多久了。那时候，说不定就已经把他们各家在主城养成鬼怪的位置给侦查出来了。
各大公会想玩出其不意，暗地里行事；兴欣公会明刀明枪，直接公会频道里大呼小叫。到最后呢？兴欣的大规模行动反倒成了隐秘行动，给了他们一个彻头彻尾的出其不意。
因为他们要隐秘行事，这就需要绝对亲信来完成。而控制卧底角色的也必然是公会亲信。临时的抽调，让卧底出现了真空，结果兴欣这样的大规模行动，他们愣是一点也不知道。
到底是他们的愚蠢恰好让兴欣的计划更加完美，还是说叶修一早就猜到了他们的愚蠢，春易老也不知道。总之群里的沉默让他知道，所有公会都在为他们的愚蠢付出代价。长期以来的争斗，居然让他们这一帮人全像是一个模子里刻出来的，春易老又一次忍不住笑了。
而群里，这时终于也有公会会长发现了群气氛的诡异。从一个个的突然潜水中，发现了问题。
“兴欣。”中草堂的天南星，就说了两个字。
表情一个接着一个。
石化的……
狂汗的……
发怒的……
抓狂的……
衰的……
（以上部分代入QQ表情看，效果更佳）
所有人顿时心知肚明了，十有八九，他们这帮人全被兴欣给端了。有没有漏网之鱼，已经没人有心情关心了。
所有人都跑去看积分榜。
这个本来就不停有人在留意的，如果有君莫笑那样一下子窜到前列的，肯定会被注意到。然后兴欣在清理他们的养成时，却没有人注意到。因为兴欣是组队去的。君莫笑一个角色单杀水藻怪，尽吞625分，当然榜单上狂升，那相当于他一次杀了六个鬼怪。而现在，兴欣组着队去杀，均分到每个人头上，提升幅度一下子就小了很多。这种起伏，在整个榜单中到处都是，实在无法被特别留意到。
直至兴欣全队的角色，一个个都从不知哪个角色，挤到前二百、前一百、前五十，乃至前三十时，大家才发现兴欣的这个整体蹿升很不寻常。而从这里，各家却也都意识到，兴欣抢走的养成，根本就不只他们一家。
如烟雨楼这般率先被抢，但却秘而不宣的作法果然收到回报了。虽然自家没能抢到便宜，但是看到别家公会跟他们一样也是吃了一样的亏，烟雨锁楼心情要好上不少。而且相对来说，越早被抢的，损失还相对少点。
表情之后，会长群中继续沉默，大家都不知说什么好。对叶修对兴欣进行谴责吗？大家都在做着一样的勾当，区别只是兴欣做成了，而他们失败了。这就去谴责的话，那和打自己脸也没什么区别。
众会长这次没有沉默中爆发，他们在沉默中散去了。各家都把这个不幸的消息通知了战队，战队方面当然也不会过分的苛责。只是兴欣通过这一轮扫荡的一锅端，将他们的角色悉数送到榜单前列，实在是太惊艳了。多少更有名的职业角色都被他们甩到了后头。
积分榜上，前十名，兴欣战队掠走了五席，其中包揽了前三甲。
君莫笑，毁人不倦，沐雨橙风。
三个角色之后，才是黄少天的夜雨声烦，气得这位在选手群里又是一通刷屏。
而活动到了这时候，鬼怪所剩无几，很多人都已经许久未发现鬼怪，积分榜上跳动的积分越来越少。虽然系统给出的数据统计显示还有21只鬼怪，但是神之领域如此广袤，21这样的数量实在是太渺小，很多玩家都已经不想再为这种飘渺的机会去浪费时间了，有的下线，有的却已经开始去做平时游戏里做的其他事情。
兴欣公会的玩家也大多这样散去，但是最受信赖的一批，却被悉数聚起。
已经曲终人散了吗？
叶修并不这样认为，他相信其他俱乐部公会也不会这样认为。越到了最后，鬼怪越是难守，而这样的鬼怪一旦被某家公会发现，势必将成为新的养成目标，也更容易集中力量保护，毕竟，活动基本上已可以说是结束了。
所以，叶修召集起了这些兴欣公会的死忠，他们的任何，盯复活点。还是盯复活点，只要是养成，无论如何复活点也会被用到，盯这里，无论如何也会被发现。同时，在公会频道里，也发布了消息，未下线的玩家自由活动的时候，也多留意是否有鬼怪，是否有一些其他公会的行动。
对于普通玩家而言，活动已经结束。但对于俱乐部公会们来说，活动正到了彻底针锋相对的时候。仅剩的这些目标，或许还能扭转榜单成绩。这21只鬼怪，俨然成了胜负手，各大公会都在发动力量，寻找，或是监视竞争对手们的举动。复活点，绝不只是兴欣的人马，各方眼线，这一次又做出了安排。
只是这一次，即便有各大公会发动起来的庞大力量，却也一直没见什么收获。
21、20、19、18……
鬼怪的数目在减少着，显然还是有玩家在不经意间遇到过，消灭过。
世界频道里随后又有各大公会发布出的消息：花钱买这些鬼怪的坐标。
一家发了，家家发，职业俱乐部，谁还承担不起这样的悬赏？家家都悬赏，玩家只能找顺眼的，或者是各家问价货比三家了。会长们总算是没在世界上直接喊出明码标价来，否则你一下我一下，打起价格战来，这哪有上限？
在这样不死心的期待中，终于，0点的钟声敲响，系统公告，今天的百战夜行活动时间到，鬼怪还有17只，但是随着活动的结束就这样被系统刷掉的。
是的，从各大公会开始悬赏以后，最后的17只鬼怪就愣是没有人发现，就这样一直到被系统刷新掉，榜单成绩再没发生过变化。
活动的奖励，平时打鬼怪时的掉落是一部分，再一部分就是最终的榜单奖励。榜单分日榜和总榜，日榜每天一换，总榜数天积累。第一天的结束，日榜奖励当然已经可以发放，毫无疑惑是要按榜单排名和积分数来兑取，这个不拼人品，名次低积分少的，无论如何也不可能比名次高积分高的人得的奖励好。
活动就是活动，杀鬼怪时就已经有了大量的收获，最后的榜单奖励，更是各种璀璨，尤其前十的奖励，那都是要世界公告一下，以刺激玩家积累争取的。兴欣五个角色，混在夜雨声烦、一枪穿云、唐三打、王不留行、扫地焚香当中，各种光芒万丈、
=============================
总算写好了~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 