第428章 神秘的逐烟霞_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
叶秋和苏沐橙，最对荣耀最强的搭档组合毫无疑问就是1加1远远大于2的典范。虽然3对2有人数上的优势，虽然面对君莫笑有着20级的等级压制，但是在发现这枪炮师是苏沐橙的一瞬间，三人心中都是一个念头：我们错了……
尤其是此时王泽的神枪手已经被卫星射线轰得了正着，而后旋出的六道小光线也是把刘皓和贺铭的角色狠狠限制了一番，再然后的一个时机恰到好处的热感飞弹，让他们彻底放弃了继续战斗下去的心思。
这对王牌搭挡，他们不是对手。
虽然心里不爽，但该承认的终归还是得承认，不然就是愣头愣脑地冲上去送死。
于是王泽的角色被挂，刘皓和贺铭也是当机立断选择了撤离。
“苏沐橙！！”刘皓狠狠地一拳砸到了桌上，这一瞬，他对苏沐橙的仇视甚至有超过对叶秋。
一边的王泽和贺铭也是面面相觑。此时三人都在一起，要沟通却是方便得紧。
贺铭开口刚要说点什么，突然听到有人哼着歌走近，三人都是一怔，而后就看到苏沐橙靓丽的身影从三人桌前窗外飘然而过了。
三人木住。
半晌后，刘皓这边有点恍惚地问了一句：“刚才那是谁？”
“好像是……苏沐橙？”贺铭的口气也很恍惚。
三人之中，一个副队，一个算主力，王泽是替补，地位最低，此时起身跑到窗边，朝外一探脑袋，看到的正是苏沐橙的背影，长发飘飘荡荡地就这么走远了。
“是苏沐橙……”王泽的脑袋缩回来后，口气终于是不再恍惚了。
“她怎么会在这里？”刘皓的模样却是变得更加恍惚了。苏沐橙明明是操纵着游戏的角色在荣耀里的，怎么会突然出现在他们的窗外？难道她还会忍者的影分身不成？
答案当然是很简单的，只是刘皓真心不想去相信罢了。就在刚刚，他还在口气很肯定地说游戏里的枪炮师一定就是苏沐橙，结果下一秒苏沐橙就这么从他的窗外飘然而过，这简直就和踩着他的脸走过没什么两样，那家伙居然还哼着歌，很开心吗？刘皓心里那个怒啊！
“那人不是苏沐橙，那她是谁？”贺铭还算是实际一些。
这个问题他们却怎么也想不通。不是苏沐橙，却能和叶修打出那样精彩的配合，难不成，他们都猜错了，那真的是瞎猫碰了死耗子？可是这么精准的操作，蒙也蒙得太到位了吧，而且是接连两下，瞬间打得他们没有还手之力……
“逐烟霞。”王泽在旁说出了那个角色的ID。
“是那人的名字吗？”刘皓眼里真的是只盯了君莫笑，对于其他闲杂人等是视而不见。
“这个名字好像有点耳熟？”贺铭思考中。
“前段时间有过一个很火的视频……”王泽说。
贺铭猛然想起：“枪炮师秒杀的视频，就是这个角色对不对？”
“什么东西？”刘皓这段时间对战队是真专心，全然没有去留意这些网游圈的八卦。
贺铭点开网页，很快地就搜出了视频，跟着播放，三人上来围观。
一气呵成的接连操作，精准、到位，绝对的高手风范。但是具体多强却是不好衡量，因为她的对手，根本没能好好地展于一下他的斤两，除了刚开始让人看了一点他的小算盘以外，第一击被命中后，他就连挣扎一下的机会都没有了。
“至少水平不是职业级的。”贺铭点评了一下那剑客。
“废话。”刘皓有些没好气地说着。中间明显是有挽救机会的，只是这剑客做不到，这样的水平，当然远远未够职业水准，谁会看不出来，还用说。
“不过这个枪炮师的实力从这短短的一串攻击来看也是挺不俗的。”贺铭说。
“这视频很火？”刘皓问。
贺铭也很想说“废话”的，但毕竟这是副队长大人，还是没敢，只是鼠标在那视频的点击数上点选了两下：“点击很高的。”
“这人有没有俱乐部接触过？”刘皓疑惑着。
“这就不清楚了……”贺铭说着。
王泽站在一边，这两人说话，他总是不太好意思去插口。只是视频中明显的一个细节，这两个人似乎死活都是没有发觉。终于是忍无可忍开口道：“看那个逐烟霞的公会。”
“公会？”贺铭疑惑了一下，视频录相往回一拉，定了个逐烟霞的画面，一看头顶称号，公会赫然是嘉王朝。
刘皓和贺铭当即都是一怔。
“嘉王朝的……难道是苏沐橙的小号？”贺铭猜想着。
“那刚才操作的人也不可能是苏沐橙。”刘皓说着。游戏里刚刚打完，就立刻出现在他的窗外，绝对绝对不可能的事情这是。
“你进公会看看。”刘皓说着。
于是贺铭刷卡登录了他的元素法师角色法不容情。虽然不是什么神级帐号，但毕竟是职业选手角色，这足以引起轰动。法不容情这一上线，嘉王朝的公会频道里就是一片侧目。但此时的三人又哪有心思理会这些，贺铭匆匆在公会成员列表里一搜，却是根本没有这个角色。再从视频里看了看，确认就是这个总会的名称没错，当下只好茫然地退了出来。
刘皓无奈，只好拿出了手机：“我问一问。”
电话当然是打给陈夜辉的，网游里的角色，陈夜辉肯定是比刘皓他们要清楚得多。
结果这些职业选手全然不知的事，一问陈夜辉这边，那知道得就清楚了。这混过第十区的，又是参与公会竞争的，谁不知道这一战是绕岸垂杨向君莫笑叫板啊！于是陈夜辉这么一说，刘皓也当即是怔住。而后又向陈夜辉打听了一下这叫逐烟霞的角色的水平。
陈果无论水平还是角色在玩家中都算是不错的，在嘉王朝公会是用她自己的话来说也是说得上话的。但她毕竟不是陈夜辉他们这类专职打理公会的职业玩家，所以再怎么说得上话，却也不是什么嘉王朝的核心成员。陈夜辉对于这个角色，本来也是没什么印象的，也是视频火了以后，才多有留意。
尤其知道这角色被叶秋代打过，更知道这角色的主人可能和叶秋有某种关系。只是一直还没想到有什么可利用的手段，结果不久前这角色直接是退出了公会，貌似也就是在那时开始叶秋在第十区建起了兴欣公会。看起来一环一环的，说有直接关系吧又不存在什么逻辑，说没关系吧，代打至少就能说明叶修和这主人应该是认识，并且关系不浅吧？
刘皓听完陈夜辉介绍后，脸上也是神情不定。那边陈夜辉随后就是旁敲侧击地打听了一下君莫笑灭得怎么样了。这问题当然是戳到了刘皓的痛脚，脸黑黑地回了一个“急什么”，便把通话给挂断了。
“这个……或许是就在叶秋身边的。”刘皓对贺铭和王泽说着打听来的结果。
“是叶秋在培养的新人吗？”两人说着。
贺铭更是又瞟了那视频一眼后：“实力看起来是有两下子的样子，难道当初这里没有俱乐部去接洽，反倒是被叶修给忽悠过去了？”
“没有，这里已经是叶秋在代打了。他们认识的看起来是蛮早的。”刘皓摇摇头说。
“代打？那就是说，这视频里的这个逐烟霞其实是叶秋？”
“嗯。”
“需要代打，说明当时这人实力不济，所以才需要叶秋出手吧！”贺铭推断着。
“也不是这样。当时对方挑战的人是叶秋，但叶秋没有合适等级的角色，所以就借了这个来用。”刘皓说着。
贺铭和王泽的脸色都沉重得很，这么看来，这逐烟霞的实力到底如何，根本无从判断。如果仅从今天这一直接接触来说，那无疑是可怕的。都被他们误会成为是苏沐橙了，那得多厉害？
他们此时只是衷心的希望，这真的是一场误会，但是就算这人不是苏沐橙，看今天两人这架式，那至少叶秋也是把这人当作苏沐橙的替身在使用的吧？实力能差到哪去？凭他们三个，能不能解决掉这个半掉子的组合？总不能让三人就开着他们的职业角色去吧？
三人如此彷徨着，不安着。
贺铭的角色因为要登录法不容情倒是退出来了，刘皓的却还在荒郊野外停着，王泽的更是在复活点，十分凄凉无助。
正都没奈何呢，刘皓的角色身上突然溅出血花几点，生命飘然下去一截。刘皓心里正琢磨怎么对付叶秋，突然就受到攻击，吓了一大跳，连忙朝前一个翻滚，顺势一个就转身过来。抬视角一看，哪里是什么君莫笑，根本就是个不认识的角色，八成是看到自己这角色在这发呆，以为玩家临时有事不在，于是果断就来偷袭。这就是神之领域的风气，20%的经验损失是害人，但是极高的爆率，却是完全助推了玩家的PK风气。
刘皓一看是个不知哪来的小角色，顿时火冒三丈，居然连这样的小角色都欺负上门来了，这还能忍？刘皓当场是大爆手速，好像是遇了什么杀父仇人一般，咬着牙把这偷袭的小角色给灭掉了。
“找死，哼！”灭掉了网游中的一个小角色，刘皓一脸孤傲地说着。
贺铭和王泽在一边默默抹汗。看得出，副队长大人此时压力很大啊！
=================================
第二更，掌声不要停，咱接着写第三更去了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 