第171章 能杀为何不杀_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
真的假的？真的假的？
距离炎女巫首杀已经过去十分钟，叶修他们那边装备都拣完分完了，各大公会的高手们却还在纠结着这个已经发生的事实。
不是他们不肯相信，实在是难以相信。
六级的等级压制，换作他们去杀，就是全公会的人都拉去，恐怕都会死得接不上趟。但现在，人只是四个人，区区四个人，居然就越六级把野外BOSS给杀了，这是怎样的技术和实力？
丢掉了一个首杀？这个时候各大公会都顾不上从这角色去悲愤，此时的他们都只是一个没有公会身份的普通玩家，都是单纯的从实力角度上在对这四人进行着膜拜。
这一膜拜一直持续了十分钟，众人这才回过神来。
“君莫笑……这家伙，我们刷副本记录，他跑去打野外BOSS，这什么意思？”蓝河呆了十分钟后终于开始说话。
系舟比较谨慎地分析道：“如果延续他之前的思路，难道这也是在向我们示威，难道之后每个野外BOSS的首杀也得从他手里去买？”
蓝河怔了怔。
公会想表现自己的实力，主要是通过副本记录。但野外BOSS的首杀，考察到的实力却更加复杂，毕竟这将是各公会之间直接交手，成王败寇有着一目了然的结果。但现在呢？大家都还没做好准备呢，这一个首杀就已经没了。
除此以外，野图BOSS会掉落的装备和材料也是各大公会必然要争取。这可是比隐藏BOSS更高档的存在，掉落的东西只会更加珍贵。每星期每种BOSS只会刷新三次，就算每次都掉落同样的东西，一年下来这种东西也不过156件，对于一个有千万玩家的服务器，数量上的珍贵这还看不出吗？
“他有越六级挑战的实力，而且只是四个人。”系舟看蓝河发怔又是提醒了一下。
30级以后，每个练级区的跨度就在3、4级，拥有越6级挑战BOSS的能力，意味着君莫笑会一路走在他们的前面，把大家还不敢去杀的隐藏BOSS，统统抢去首杀，十拿九稳的首杀，因为他根本没有竞争对手。
蓝河已经立刻意识到了这个问题的严重，继副本记录后，野图BOSS首杀竟然也被绑架了？？
蓝河终于无法沉默下去了，他终于还是决定去和君莫笑说道说道。
“兄弟……”蓝河发去消息。
“在呢！”叶修回复。
“恭喜啊！”蓝河说这话的时候，心里那叫一个别扭。
“谢谢。”叶修当然知道他要说的是什么。其实这个时候，给他发来消息的已经不只蓝河这一个大公会的人了，许多人都已经开始消息试探，用的开场白大多都是这个。
“兄弟够强，30级就能杀了36级的炎女巫。”蓝河说。
“也挺不容易了，杀了三个多小时呢！”叶修说。
“兄弟以后有什么打算？”蓝河问完也觉得自己这个问题有些古怪，但是他却又想不到别的问法。他心里有一种古怪的感觉，这个事吧，他心里很清楚，但就是无法用言语组织出来。
“你是指什么？”叶修回道。
“呃……以后也这样越级去杀BOSS吗？”蓝河问道。
“能杀为什么不杀？”叶修反问。
蓝河心中顿时一个激灵，他猛然间意识到了问题的关键所在，他知道了自己为什么会心里清楚却无从开口。
就是因为这句话。
能杀为什么不杀！
太正常不过的道理，完全让人无法反驳的道理。
君莫笑有能力去杀这个BOSS，其他人又有什么理由不让他去杀？就因为他杀了其他就杀不到了？这才是滑稽之极的论调吧？
相比之下，副本记录又何尝不是这个道理？
君莫笑有能力刷出这个副本记录，他又为什么不去刷？系统设定出来这个竞争，可不就是让人去刷去竞争的吗？因为大公会需要这个记录来证明自己的实力，所以就不许君莫笑去杀？这又是一个多么可笑的逻辑。
蓝河知道自己为什么开不了口了，因为君莫笑一直以来在做的只是一件再正常不过的事，换作是任何一个玩家，都会这么做的事，如果他不这么做，那才是不正常。
绑架？
或许君莫笑确有此种意图，但是，他却没有输在道德上。
是大公会们为了保障自己的利益，想让他人放弃他人本该有的权力。
刷副本记录，杀野图BOSS，本就是每个玩家都公平享有的权力。
君莫笑想杀就杀，不想杀就不杀，谁也管不了。现在大公会不想让他杀，于是他提条件，然后就说人是绑架，这根本就是强盗逻辑。
能杀为什么不杀？
简简单单一句话，蓝河被秒杀了。
被秒杀的不只他一人，其他同样去试探口风，基本上都是带出了叶修的这句话，然后一个个地苦逼起来。
有多家公会已经又开始互相沟通，讨论此事。
这不是阴谋，这是光明正大的阳谋。实力摆给大家看，形势就在大家面前，君莫笑要做的也是顺理成章的事。大家可以无视他，或者阻止他。要阻止他，或者就是给他他需要的，或者是用武力去打压。但用武力打压，那就是大公会们在霸道了：凭什么不让别人刷副本记录？
蓝河此时，不知为何突然有种如释重负的感觉，心中的憋屈，突然不及以前来得沉重。被秒之后他倒是很快复活，很干脆地给君莫笑去了个消息：“兄弟，流离之地这个副本，你觉得你的极限会是多少？”
蓝河觉得君莫笑的行为不失光明正大，所以他相信光明正大去问这个问题，对方也不会不以实相告。
“比你们目前的成绩再提高两分多钟吧！”叶修说。
“两分钟……”
“这个记录，我建议你不要拼了，成绩的关键就在最终BOSS托亚，面对这个BOSS，我这个散人的优势是你们无论如何也不可能拥有的，即使你们能练成娴熟无比的配合去压制，最后还是要差一点。”
“为什么？”
“因为队伍配合，我们也可以有，但散人你们没有。”叶修说。
“好吧……看来，这个记录只能买兄弟你不要出手喽？”蓝河说。
“这倒是可以。”叶修答应得很是坦荡。
“好吧，兄弟你这次需要点什么？”蓝河已经完全接受这个事实了。
一份清单发了过来，蓝河看后没有怎么大惊小怪，也没有急着去讨价还价，反倒是很平静地答复：“我考虑一下。”
蓝河又下线了，他又回了神之领域。
神之领域的蓝溪阁玩家都知道了，蓝河是无事不登三宝殿，而且一般都不会是什么好事。此时突然看他又出现，昨天和他一起刷过记录的四人心下都是一怔。
“记录已经被刷掉了？”四人中的弹药专家笔言飞第一个发来消息问道。
“暂时还没有。”蓝河说。
“那你回来干什么？”
“给你们看看君莫笑提出的条件。”蓝河说着。
“他的条件，什么意思？”
“就是他不会来再破我们记录的条件。”蓝河说。
“蓝桥，你这话的意思，我们记录是一定会被君莫笑破掉的？”笔言飞有些不高兴了。
“他说他还可以把现在的记录提高两分钟以上，你觉得我们行吗？”蓝河说。
“他说你就相信？”
“我相信。”蓝河说。
“靠……”笔言飞一边骂着一边发了一个无语的表情。
而春易老是懒得发消息的，只是约了蓝河在他们正在进行的副本门外见。在蓝河等候的时间里，笔言飞却已经把一切都转告了春易老。副本出来碰面时，从春易老的口气中，蓝河也听出他明显的不快。
“怎么回事蓝桥？你是诚心想让大家看你的笑话？”春易老问道。
“如果不请君莫笑留一手，非旦会让大家看了笑话，而且到时后悔也来不及，记录再无法拿回。”蓝河说。
“哈哈哈哈，蓝桥老大，人只是虚张声势罢了，就把你吓成这个样子？”绕岸垂杨果然是借机就发难了。
“我只是觉得他人还不错，所以愿意相信他罢了。”蓝河淡淡地说。
“他人不错？人不错会绑架副本记录来勒索各大公会？”绕岸垂杨冷笑。
“记录不是专属于大公会的，哪里来的绑架一说？”蓝河说。
“蓝桥……你？”春易老等人都觉得有些奇怪，白天蓝河的态度还不是这样，对于君莫笑表现得也挺不忿。可这半天一过，此时的蓝河却是很理解君莫笑的样子。
“道理不是这样吗？有能力刷记录，谁会不去刷？我们竞争不过对方，也只能用这样的法子来换取记录了，或许就是放弃记录。”蓝河说。
“谁说我们竞争不过啊！”笔言飞有些不高兴。
“蓝桥老大……说实话，你是不是和这个君莫笑串通到一起了啊？”绕岸垂杨突然阴阳怪气地来了一句。
蓝河对他根本无心理会，他相信春易老这一帮兄弟不至于弱智到产生这种怀疑。
春易老也是过了半晌，终于说话：“蓝桥，你最近大概是太累了，放轻松一下吧！这次这个副本记录交给我们。”
“你是说……”
“让绕岸垂杨来替你吧，我们五个去刷记录。”春易老说。
===============================================
连击到！！！马上就十二点了，推荐票准备好了没有？这一章出去，推荐和字数的差距就要拉大到7000了，压力有木有？？？月票有木有？咳，顺口就自动求了一下月票，不介意吧？喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 