第383章 两种震慑_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
千波湖的副本入口是个岩洞，一炮炸开回声阵阵，听得十人是心惊胆战。十个人，明明是都躲开了，但却都觉得自己好像马上就要死掉了一样。
苏沐橙的风梳烟沐在哪里？没人关心，十个人关心的问题都是哪里没有人。他们根本就没有想太多，看到苏沐橙的角色，就已经想到叶秋就在左近。再其他……再其他已经不重要，这两个人已经足够灭杀他们全队。
十个人，都没有被炮弹轰中，却好像是被炸开的气浪推到了一样，一下子就四散开去了。除了正对风梳烟沐的这个方向，每一个方向都有奔跑跳水的声音。
“无论如何，他们也不可能这样杀到十个人！”
每个人心中都是这个念头，这个念头没有错，就是可怜的了点，因为肯定是要牺牲小部分，让大部分活下来。
苏沐橙也果真无奈。她本事再大，这样的局面也不可能一个人捉十个，当即也就是随便选了一个，飞炮掠出追了上去。
可怜这个玩家最终是被抽中了大奖，苏沐橙的风梳烟沐飞炮掠出，不等落地就已经给了他一炮。这玩家只顾得跑路，根本没去防备这些，一炮正轰到头顶。
只中了一击，离死还远，但是心已如死灰。因为知道再怎么抵抗也是没有用。这玩家已经像个尸体一样，呆呆地漂浮在水面。
结果这种不像话的举动反倒弄得苏沐橙出了一个小失误。在苏沐橙看来，这种时候无论闪避还是继续跑路还是找机会反击都肯定是要先潜入水里，暂离对方视野才是最佳的选择，所以她也是准备着直接一个猛子扎水底的。
哪想着这兄弟放弃得干脆利落，直接停在水面不动了。风梳烟沐一下钻水底，却是钻过了一点点头。
不过已察觉的苏沐橙调整当然是极快。这样一个小破绽，放在职业选手眼中是一个漏洞，放这玩家眼中，却完全不知道有发生过什么。
水里风梳烟沐一个翻身已经转好了向，也不去理会这人的反应太没出息，接连的几记攻击放出的同时，已经开始观察其他人逃走的方向，准备抓紧时间看能不能再杀一个了。
不抵抗的情况下，没消一会这位已经成了真的一具浮尸，而且半天不去复活，估计是连人都没留在电脑跟前。
苏沐橙也不去多理，攻击的过程中早已经选好了下一个目标。水底里开出一炮，角色直接被后坐力推出了水面。水花纷飞中，风梳烟沐已经疾速朝着那方向追去。
飞炮的技术在水上一样可以运用，比起游水更是要快出许多。远远看去，就见风梳烟沐不断地在水面上起落着，留着一圈又一圈的涟漪，飞速朝着那边那位玩家接近。
这玩家却是早发现了苏沐橙超他追来，急得他快把键盘上的向前按键给按穿了，只恨这不是汽车油门，按再大力也是加不了速。
苏沐橙这选目标当然也是看好的，选的就不是像枪手或是魔道学者这样可以用技巧来提高移动速度的职业。她知道，现在就算是来个比她技术强十倍的人来，就这样你追我跑，在这水上这人也终究是会被她追上，这就是游戏竞争中有时存在的一些比较无奈的东西。这种构架于数据上的东西，是不可能因为任何事而有所爆发的。
转眼间，风梳烟沐追到了这人头上。此人却不像先前那位一样没出息，很早就可以钻下水想躲避视野。但在职业选手面前，他这点道行实在是班门弄斧，根本没想到任何作用，苏沐橙准确在自己预计的时间追到了这家伙，炮火轰下，这人还想抵抗，终于是成功让苏沐橙多花了十秒的时间。
两队十人，苏沐橙最终成功解决掉了两人。此时视野之中已经再无角色，但是苏沐橙却是毅然找了个方向追了出去。
三个，十人这样个逃法，能杀到三个已经算是极限了。而且这第三个还要靠点运气，苏沐橙是事先记下了这边有个逃走的角色，但是人是不是中间会变个方向，她就无法知道了。毕竟这方向的离开她的视野已有一会。
“怎么样你那边？”叶修此时却是队里发了消息问她。
“如果职业比赛都是这样打就好了。”苏沐橙感慨。
“怎么？”
“上来就全逃了……”苏沐橙说着。
“哈哈，杀到几个？”
“目前两个，还有一个不知能不能追到。”苏沐橙说。
“要看运气。”叶修已经料到是什么情形。
“嗯，你们怎么样？”苏沐橙问着。
“我这暂还没有。”叶修发了个叹息的表情。
“我这也还没出现。”马后炮跟着发。
“没有。”唐柔说。
“没有。”千成同样。
每个地图最基本的构成都是一样的。因为荣耀玩家众多，角色之间不可穿越不可重叠，所以像副本门口这经常有人组织队伍的地方都是相当人满为患的，如果只有一个入口，绝对不够出入。所以无论哪个练级区，副本的出入口都有许多。在这千波湖练级区，一个副本入口就是一个小水岛，而整个湖上的小水岛数量不下几十个。
苏沐橙这一次撞了两队，已经是相当惊艳的人品了。相比之下，撞不到才是最大的可能性。
“时间，好像差不多了……”千成看看时间，看看叶修推测的六家公会通关三次需要的时间列表，在消息里说着。
“那个是理论数，实际上可以适当放宽一些，可以多等几分钟。”叶修回道。
“收到。”
“我这还记了几个人的去向，你们要不试着去拦一拦？”苏沐橙问着。
“那我去吧！”叶修应道，这去只能是水里，也就他有把握，其他人的话，这下了水都是胜负难料。
“哎！我这有了！”唐柔突得扔下一句，发了一个兴奋的表情。
其他三人所知的只能是这些了，叶修却是立刻一扭头，立刻就从唐柔的屏幕上掌握了第一手的准确情报。
是公会踏破虚空的副本队。受战队风格影响，踏破虚空中练鬼剑士的玩家非常多。无疑都是受虚空战队队长李轩的影响。
虽然公会里的职业构成讲究合理，但是多少也是可以显露出这种粉丝性质。毕竟这些坚定的支持者才是俱乐部公会的立足根本。
所以踏破虚空中多鬼剑士，蓝溪阁里多剑客，嘉王朝多战斗法师，霸气雄图多拳法家，这都不是什么偶然的现象。
此时踏破虚空的这副本队中就有两名鬼剑士，自然学的就是虚空战队经典的双鬼组合。当然，玩家们模仿归模仿，真要能达到李轩吴羽策那双鬼搭档的程度，早就不会还在这刷副本了。
唐柔是但求一战，所以也没藏着，直接就是站在副本门外。五人一出，双方就是一个照面。
五人自然都是大吃一惊，只不过唐柔毕竟不如苏沐橙有震憾力。看到苏沐橙的十人，直接就跑路了，看到唐柔的五人，却还可以再多看两眼，瞅瞅现在是什么情况。
结果，发现除了这个寒烟柔，居然没有看到其他角色的身影。
“这是个什么阴谋！！”五人情不自禁地就要想了。
“有古怪！”一人在队伍中消息说着。
“嗯嗯！”有人表示同意。
“我说一句啊……”有人插话，接着又一条消息：“对方有叶秋，有苏沐橙，对付我们的话，需要耍古怪？”
听者都是一怔。向前两位认为有古怪的顿时脸红。对啊，他们是什么身份？居然怀疑荣耀中的最强搭挡对付他们还需要玩点古怪，实在是太太太太不自量力了。
“难道说就她一个人？”一人还是有点怀疑。
“至少叶秋和苏沐橙肯定不在，否则早就开打了。”一人说着。
“这么说，还是有古怪！”
五人的讨论还没出结果，寒烟柔的手中战柔一抖，竟然已经是冲上前来抢攻了。
“坚决不要下水，就在陆上拖住她，看看到底有什么古怪。”知道没有叶秋和苏沐橙，五人总算还有一战的心情，立刻分开位置，各守一方，一边准备迎接冲过来寒烟柔，一边留心四下左右。
湖中小岛真的很小，如果是站到这洞口的岩石上，那基本就可以一览无余了。其实根本就没个什么藏身的地方，顶多就是藏在洞口背后。
于是五人就很小心地戒备着这一点，时不时就要抬起视角看看天，看是不是岩洞后面有人，爬上顶跳下来偷袭他们。
结果，他们猜的想的什么都没有，只有眼前这柄战矛，是真实地扎到他们眼前。
寒烟柔狂冲上前，直指的就是对方五人当中的牧师。唐柔也不是昔日那个什么都不懂的菜鸟了。玩了这段日子，跟着叶修学这学那，这点最基本的判断力还有的。
以一挑多，如果不尽快把对方的牧师解决掉，让对方拥有了回复，那么即使不能杀死她，也足可以慢慢地拖死她。
抢杀牧师，才能将战局导向可以发展的方向。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 