第89章 主场优势_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
在观众们的欢呼声中，比赛已经正式打响。
职业圈中，压倒性的优势还是很少。总不可能产生娴熟老鸟和新人小白之间这么夸张的实力差。几大实力强横的人物和他们手中的神级角色倒是可能对普通选手和角色产生一定的压制，但苏沐橙和她的沐雨橙风却还没到这种程度。
不过相比之下，高杰和他的星辰剑却还要更逊一点。但这种纸面上的实力完全不足以说明胜负，这场一对一的比赛，谁胜谁败都不能算是太意外。临场发挥的好坏，既有可能拉大这纸面上的差距，也有可能将其弥补甚至反超越之。
说到底，这终究还是一个以人为本的竞技项目。神级的角色，也要看其操纵者的驾驭能力如何。再强横的选手，也总有发挥低迷结果被别人挫败的时候。更何况现在还是一个群星闪耀的时代，无敌真寂寞这么骚包的台词可是被封印很久了。
“苏大美女，我要开始了哦！”比赛转播画面的旁边的一个信息框中，跳出一句星辰剑发出的文字。
没错，荣耀比赛中，敌对双方虽然无法用语音交流，但是却可以通过文字来传递信息。在比赛场中也只有这么一个公共聊天频道。而这个文字交流的信息没有任何屏蔽词，更是会被直接转播出来给观众们看。
说实话，有些比赛中选手之间文字挑衅的亮点甚至大过相互之间的比斗，联盟中不乏一些擅长用垃圾话来干扰对手情绪的高手。因为这个文字发出后，对手是肯定会看到的，没有关闭或是屏蔽这信息栏的可能。
当然，要不要使用这样的手段全凭选手个人意愿。这么多年来什么样风格的选手都出现过。
从头到尾手一有空就要扯几句的。
抓住机会冷静吐槽的。
从头到尾一言不发惜字如金的。
甚至直接出手成脏弄得满屏幕对方家人及其生殖器官的……
这最后一种虽然也不会被屏蔽，但选手最后必定会受到联盟的处罚，而且那么多观众看着呢，如此恶劣的言语暴力当然也会让自身形象极度受损。所以基本也都是被打毛了以后一不小心失手敲出了违禁词，专攻此项的倒是很久没有出现过了。
高杰此时的开场白隐含调戏的意味，兴欣网吧里的广大粉丝立刻群愤激昂，大吼着秒了他。结果苏沐橙却只是打了一个微笑的笑脸表情和一句“好啊！”
高杰除了这句开场白似乎也没啥言语上的攻击力了，立刻抽剑开始进攻。星辰剑是剑客，沐雨橙风是枪炮师，典型的一远一近两大职业，高杰凭借对地图的熟悉，绕路掩盖身形，悄然向沐雨橙风靠近。
为什么说高杰对地图熟悉？因为荣耀联赛的季前赛是参用的双循环赛制，是分主客场的。主场一方拥有的最大优势，就是选择对战地图的权利。
荣耀中有为数众多的对战地图，每年还会不断地更新添加。作为主场方事先知道自己会用什么地图，自然会早做研究练习。而客场方或许也打过这副图，但显然不会像主场队这样有针对性的练习。主队选图和客队准备使用的主场图撞车，这种可能性当然也是有的，但至今尚未发生过。而荣耀地图的数量还在不断增长，这种情况的机率也在不断降低。
至于选出的主场图撞了对方曾经用过的主场图，这就属于自摆乌龙了，怨不得其他。
眼下这场单人赛的用图是一张白雪皑皑的微型城镇，星辰剑这角色一身白色的装备，连手中银武光剑“白光剑”都顾名思义地泛着白光，选用这图的意图就太明显了。
此时星辰剑正在绕路朝沐雨橙风的出生地接近，直播方先是切了一个星辰剑的第一人称视角，让观众身临其境地感受了一下后。又切换出一个全图的鸟瞰上帝视角，从这上可以看出，沐雨橙风此时也没有呆立出生地不动，而是在四下打着转。
画面随即切换到了沐雨橙风这边。
比赛的转播方拥有的视角是极多的，可不单单只是选手的第一视角，此时就是一个镜头拉远的第三视角，让人很明显地可以看出沐雨橙风在这小范围里四下地走动侦查。
由此可见，一场比赛是否精彩固然是由两位选手的发挥所决定，但是在转播中呈现给观众，却极需要一个优秀的导播来完成。从头到尾就从鸟瞰图上看两个小人移来晃去，再精彩的比赛也给转播成垃圾了。
这场转播的这个导播明显功力不俗，三个镜头切换，再加上解说员和嘉宾的解说，两个选手的意图都已经让人一目了然。
高杰让星辰剑迂回前进准备出其不意地接近沐雨橙风。
但经验丰富的苏沐橙显然已经料到了这一点，在观察了一圈周围的地形后，此时已经操控沐雨橙风跳上了旁边一个不错的狙击地点。这里居高临下，星辰剑此时靠近反而会率先暴露在沐雨橙风的炮口之下。
兴欣网吧里顿时嘘声笑声一片，嘲笑的自然是高杰。想要搞偷袭，但此时来看却最终会掉进苏沐橙的埋伏。
但叶修却知绝不会这么简单，高杰要是真就这么掉进埋伏，那真是白费了他的主场优势。
果不其然，如叶修所料。高杰的星辰剑靠近该地后，并没有贸然冲出，反倒又是绕出了一截路后，从一个小巷口探出脑袋向外看了一眼。
“这家伙，偷偷摸摸得真猥琐，还不赶紧出去受死。”陈果不耐烦地道。
叶修摇了摇头说：“他现在在的这个点是个死角，苏沐橙的举动在他的料算之内。”
“高杰现在这个位置是个死角啊！无论苏沐橙刚才选择哪一个狙击地点，都是不可能观察到这个位置的，看来苏沐橙的举动全在高杰的料算之中喽！”转播中李艺博的声音也在此时适时地响起，说的内容和叶修所说完全雷同。
“看来三零一对这张地图的研究是很透彻的。”解说笑道。
“这个自然。”李艺博说。
“那高杰要怎么知道苏沐橙藏在哪个狙击点呢？”陈果说出这话时一怔，因为转播中的解说竟然也刚好说出这个问题。
“脚印。”叶修和李艺博各回答各的，给出的答案却是一样。
========================================
刚发现我竟然已经不在新书榜副本的榜单上了呀！唉，已经不能刷这个副本了么，可惜可惜。本书明天上架，开刷月票PK榜副本，提前预约月票刷出。当然，点击榜和推荐榜两大副本也不能落后啊！
另，全职高手书友二群火热开放中，群号118484505，欢迎加入。喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 