第1127章 差点被阴到_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
“无耻啊！！”方锐在被陷阱扣捉现行后，立即开口大叫着。
他是真的愤怒到需要如此宣泄了吗？当然不是，他此时已经知道自己是绝对跑不了的，但是又坚决不能让兴欣这样轻易占到便宜，大喊大叫，其实是想让那边的烟雨、皇风两家公会听到，让他们及时防备起兴欣来。
“哈哈哈，叫吧，使劲叫吧，你就是叫破喉咙也不会有人听到的。”叶修说着，再配上一个奸笑的表情。方锐转视角朝那端一看，是啊，有什么用呢！距离太远了，那边又是激战中，各种音效的掩盖，他的声音哪里还传得过去。
“速度杀！”叶修一声令下，他的君莫笑抢先出手，一个背摔，将方锐的鬼迷神疑彻底折进了阴暗的角落。兴欣其他四人，哪里还会对他半点客气，各种攻击狂轰乱炸。方锐一看，围歼猛击，这些家伙还专门弃用了那些光影声效太过惊人璀璨的技能，悄无声息的，就要将他闷死在这里了。
方锐不甘，可是又能怎样？他本事再大，再猥琐大师，此时被五人团团挤在角落，也实在没能耐脱身了。
鬼迷神疑倒下了，至此呼啸战队全军覆没。
呼啸战队打到的那枚碎片，果然是在鬼迷神疑身上，方锐千辛万苦地猥琐，好容易才脱了身，结果却便宜了兴欣。
方锐摇头叹息，从座位上站起身上疏松了一下筋骨，偏头时一瞅，就见赵禹哲还在那里时不时地拿眼角的余光瞥他一眼。
方锐无奈苦笑了一下。他也是打拼多年的老选手了，刘皓看出来的那些问题，他本人知道得更清楚。
唐昊加入呼啸以后，呼啸战队看起来战力大为提升，上赛季直接冲进了四强，可是对于方锐自身而言，他的能力，在这支战队中却被压缩了。他的猥琐流，和唐昊的风格几乎毫无切合点，和新起来的赵禹哲也是这样。
呼啸战队，越来越让他感到陌生。上个赛季他们就这样走过来了，但是问题已经很显然。方锐感受到了，唐昊赵禹哲也感受到了，俱乐部的头头脑脑们，会看不出吗？
想想林敬言当初被俱乐部劝退时的情景，方锐对自己的未来感到迷茫。再看到唐昊和赵禹哲对自己如此清晰的不满，方锐更觉得自己离开的脚步正在加快。唐昊是呼啸现在的核心，赵禹哲则是被看好的未来，重点培养对象，这样的角逐，自己毫无胜算。或者退让？去迎合呼啸新的风格？
很遗憾，方锐猥琐了这么多年，打法意识早已经根深蒂固，这种时候让他跟着唐昊赵禹哲这些小年轻去热血，他办不到，他的职业也不太适合。
看来，真是到时候了……
看到训练室中，唐昊起身，赵禹哲起身，跟着众选手们一个接一个的开始回去休息，方锐仰起脖子，望着天花板。对于他们这些拼搏在游戏世界的选手来说，这就是他们最常见的天空了，灯光就是星光，看了这么多年，都习惯了，但是现在，看来真是要换片天了。
走一步，看一步吧！
方锐关掉了电脑，最后一个离开训练室时，不忘关掉所有的灯光和电源。
呼啸退出。但百鬼巢穴里的战斗还在继续。兴欣此时拿到了两个碎片，而且在两家公会不知情的情况下坐等一边，形势不可谓不好。现在最重要的就是耐心，耐心地等着那两家战个头破血流。
这不是以杀死对手全员为目的的比赛。在这场对决中，目的只有一个，碎片！
碎片只可能在对手阵中的某一个角色身上，所以这场对决中，全攻全守这样的战术采用的比较少，双方都是瞅准一个目标穷追猛打。干掉一个，看有没有碎片。抢到，那就可以收工了，没有，那就重复以上过程。
叶修希望双方都把碎片保护得好一些，这样才能将角色一个一个地消耗掉。同时，他也在仔细观察着双方战斗时的举动，以此推断双方的碎片各自是藏在哪个角色身上。
“有发现吗？”苏沐橙也在观察，一边问着。
“呃，皇风战队看不出太多特别的地方，对治疗的保护这是必然要执行的。也可能就在治疗身上，正好双重保护。”叶修说。
“所以烟雨目前集火重点也是温柔天使。”苏沐橙说道。温柔天使就是皇风守护天使的角色姓名，作为一个治疗，这样一个甜腻可人的名字是比较常见的。这角色也确实是个女角色，以前也曾经有个女主人。但是现在……他的主人换了，任俊驰，纯爷们一个，角色温柔天使，只看这两个名字的冲突，这位选手的心理素质就已经不用太多强调了。
“嗯，是这样。不过烟雨这边就更难判断，四个远程，都有距离上的安全感，李华的忍者灵活多变，精通各种脱身技巧，放在哪一个角色身上都不会太意外。你以对楚云秀的了解判断一下她会放在哪个人身上。”叶修说。
“就是看起来每个人都可以。”苏沐橙说。
“好吧！”叶修无奈，眼下的形势，可不算太好。
“得盯紧一点，万一皇风就在温柔天使身上，而他被烟雨抢先爆掉的话……”叶修说着，这是他们这些渔翁最不愿意看到的事。他们需要两败俱伤，而只爆一人就收工，无疑是便宜最小的局面。
“脚步声！”结果这时唐柔忽然说道。
“嗯？哪边？”叶修一怔。不过知道唐柔在声音方面可能有过专业训练，听声的敏锐和准确都非同一般，连忙问道。
“来路这边吧！”唐柔说。
“我咋没听到？”包子还在疑惑着，一边把他的包子入侵趴到地上，转动视角，耳朵贴地了。
这似乎是传说中的听地法，包子看来也是有点学问的。但是，荣耀中有这种设定吗？至少号称荣耀教科书的叶修，在包子的举动面前露出了白痴一般的表情。
“从我们的来路。”唐柔说道。
“是霸图！”叶修说。除了霸图，没有别的可能了。
这下，兴欣被夹在正当中了。一边是两家公会的激战，一边是赶过来的霸图，他们完全没有别的出路。而他们此时的藏身处，倒是可以不被那边激战的两家发现，至于说想躲过路过的霸图，除非霸图的五人目不斜视到超凡脱俗的地步。
“准备战斗……”叶修无奈了。身后又来了黄雀，这可真有点不走运。
这个时候，是两头两家公会各自对决呢，还是干脆把四家公会引到一起大混战呢？叶修略一犹豫，很快就打消了前一念头。四家互殴，这样的混乱局面，对于没有治疗的队伍较为不利。再加上兴欣的唐柔三人，经验怎么也无法和几支战队的选手相比，这种混乱的节奏，他们应对起来也会更加艰苦。
还是两边各决胜负吧！
叶修想着，已经率领四人走出了角落，不退反进，是想让他们这边即将开始的战斗不要让那边两家发觉了。
脚步声越来越清晰，霸图五个角色的身影，终于出现在通道的前方。
“不要轻举妄动，注意我的指示。”叶修在频道里说道。
霸图的这老几位，和叶修之间可以说毫无秘密可见。相互之间的了解极深，互相想要玩出奇兵那都是极困难的。没有出奇制胜的手段，只走正路对决，兴欣对霸图，那实在是嫩太多了。于是一个圈兜回去，叶修还是得找点花招出来才行。
霸图五人，在看到兴欣五人的一瞬，也立即停步了。双方互相都已经辨认清楚，叶修就听到对面有人说着：“怎么又是你们。”
“同上。”叶修说。
这话刚完，叶修就听到一声爆炸的声音。
他知道那边正在进行激烈的战斗，他不想让霸图战队发觉，所以特意率众过来迎接了一把。这里，本该是听不到那边战斗声音的，但是这一声爆炸……那边的战斗，在移动了吗？
叶修听到了这一声，霸图的人当然也听到了。
“闪光弹的声音？谁在那边？”张佳乐立即表现出了他非凡的弹药专家素质。
“皇风吧！”张新杰也立即做出推断。闪光弹，弹药专家技能，进入百鬼巢穴的25个角色中，弹药专家只有两个，张佳乐的百花缭乱和沈万河的闪存。
“在和谁打？”张佳乐问道。
“烟雨？”甚为密集的子弹声给了他们答案，只有烟雨战队是带了三个神枪手。
这两家，怎么会打到这边来了？叶修脑中此时正在告诉思考这个问题。只是一瞬间，他就已经意识到了。
是方锐！
那家伙，真是损失不利己。这货一定是给那两家发了消息了，告诉他们兴欣的人在这边候着呢！大家这次用得都是职业角色，互相之间加过好友一点也不稀奇。
所以这两家假模假式的打着，或是制造什么圈套引兴欣上钩，或是麻痹兴欣后突然欺近合力把兴欣解决，总之绝不可能让兴欣占到渔翁之利。
不愧是猥琐大师，好悬连自己都阴到。
发个消息，多么简单平凡一件事？但兴欣几人偏偏就进入了一种遗忘这一点的节奏。好在霸图来了，让他们有了新的调整，否则结果真不知会是何样了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 