第1053章 熟悉的一幕又一幕_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
相比起君莫笑的战术偷袭，寒烟柔此时的表现也吸引了相当人的注意。
孙翔、肖时钦，再加一个邱非，三人联手，先不说能不能应付下来，单是敢于一个人去招架，那就已经是了不起的勇气了。招架之余，再能有点像样的表现，让人知道绝不是去送死，这样的表现，怎会不引人注目？
就连微草战队的三位职业选手，这一时间首先关注到的都是寒烟柔的表现。因为兴欣的这一战术配合，寒烟柔的表现是因，君莫笑的偷袭是果。没有寒烟柔如此强力地牵扯住对手的主力攻击，君莫笑又哪有能逃过肖时钦眼睛的偷袭机会？
所以说，在兴欣的这一战术配合当中，真正重要的环节，事实是寒烟柔。孤身涉险，让对手以为她是一个突破口，可当对手猛攻上来时，却又发现并不是那么好打发，这一来二去的，自家牧师终于被捉走了。
所有关注兴欣的人，都太把注意力放到叶修身上了，甚至包括他们的对手嘉世战队，尤其如此。然而在这一战术环节，真正起到王牌选手作用的却是寒烟柔，那个在擂台赛上被肖时钦完全克制住，有力却无处使的寒烟柔。
于是在牧师织影被捉走，寒烟柔以一扛三的危机也瞬时化解。这才是真正的围魏救赵，嘉世在已经一人落后的情况下，绝不能再容忍这样的交换发生，牧师，他们必须救下来。
生灵灭的火力是第一个覆盖过来的。毕竟也算远程职业，不用走位，一个转身就可以展开攻击。结果就见被捉云手捉过去的织影，跟着就被君莫笑接了一个抛投，生灵灭攻下的火力，看起来像是为织影飞翔洒下的烟花一般。而在落地处，一寸灰的鬼阵又已经架好了……
这种配合衔接，兴欣进行得流畅无比，看起来就像是经过千锤百炼一般。这种配合，正是网游中和人抢杀野图BOSS练出来的。
职业比赛水平是高端，但要真论场面的混乱，那和野图BOSS的抢杀战场可就完全不在一个级别了。兴欣战队的选手们，一直是在那样的场面下需要实现配合，或给同阵营的其他玩家创造机会，或是自己抢攻输出。而抢杀BOSS，最重要的就是掌控BOSS的仇恨，而这仇恨怎么来？攻击的延续性。只有保证了攻击的延续，BOSS的仇恨才能稳固。
这种衔接，真的是兴欣战队很擅长的东西了。今天把目标从BOSS换成职业选手，也丝毫不见生疏，送走了肖建的连进，接下来就要到张家兴的织影了。
不过这一次嘉世的力量却也没有那么单薄。肖时钦的生灵灭飞快转火，孙翔和邱非的反应也一点不慢，两人的角色想从另一方向抄过，但唐柔也不是假的啊，立即操作着寒烟柔上前拦截。
孙翔这级别的选手，此时自然也知道刚才他们朝寒烟柔集火是上了套了，此时一看这位还没完没了，心中那个无名火啊！
“闪开！”起火的孙翔爆发力也是相当惊人的，一叶之秋积攒的数个炫纹在这一时间集中爆发，瞬间就见技术统计上显示出一叶之秋打出了一个十一段的连击。邱非的战斗格式跟上一记伏龙翔天，接在孙翔的爆发后。
寒烟柔这一下受伤绝对不轻，可是伏龙翔天却也将她推到了一旁。
孙翔原本还想狠敲寒烟柔两下的，忽间被战斗格式给推远，心中一恼，操作着一叶之秋迈步就要去追。结果刚刚迈出一步，猛然想起这时还是救治疗更为要紧，连忙转身又朝织影那边杀去。邱非的战斗格式呢？却只是默默地跟随在了一边。只有职业眼光才能看出他这记伏龙翔天除输出以外的意义。
这记伏龙翔天，事实上打断了一叶之秋的连击。这要是抢杀寒烟柔的时段，这一操作绝对会被当作失误，赛后也当好好检讨一番。而这时，他这一打断，却是变相地提醒了一下孙翔此时的重心是什么。孙翔显然也在操作着一叶之秋追出一步后反应过来。否则的话杀得顺手，没准真就耽误抢救治疗了。
这当中的意味，水平不够的人真还体会不到，只会当成是孙翔、邱非联手清开了路障。倒是李艺博，在这时看到一叶之秋迈出的那一步后，稍有些感慨：“孙翔的表现有点犹豫啊！尤其在这种很关键的时候，他真的应该更坚决一些，哪怕是要抢杀寒烟柔。这样犹豫摇摆，恐怕不是什么好事。”
姑且不论李艺博有没有看出那一瞬间邱非起到的作用，单就犹豫这一说，李艺博这次说得倒也相当在理。犹豫，会耽误些许时间，也会影响到选手的情绪。在转过来救驾治疗的时候，心中如果还惦念着“如果刚才可以把寒烟柔”，这无疑是注意力的分散。注意力分散，选手原本的十成功夫就有可能只使出七八分，就有可能忽略很多微小的机会和细节，更有可能因为疏忽而失误。李艺博的分析，绝非危言耸听。
不过好在嘉世采用的是影子战法，孙翔的身边形影不离地跟着一个邱非。真要轮年纪，孙翔其实也没比邱非大多少。但要论稳重，小年纪的邱非反倒要超出孙翔许多。而这一点，倒也是嘉世最终会选用影子战斗的原因之一。这对组合，从战术上来说，互补性确实相当强。
君莫笑捉云手偷袭，再抛投，虽然将织影捞出了一定距离，但却也有限。当时和诛仙战队的比赛，这一手最终就击杀了对方的治疗，可是今天的对手是嘉世，治疗一被抓走，嘉世立即转火。兴欣当时拦得住诛仙的抢救，却无法抵住嘉世的冲击。寒烟柔被孙翔和邱非二人轻易打飞，很快冲至兴欣烹饪织影的灶台，乔一帆的一寸灰和包子的包子入侵正在痛扁织影，欺负没有保持的治疗，这活荣耀里是个人都特别拿手。
一叶之秋和战斗格式杀至，这两人居然也全然不理会。
想抢杀？哪有那么容易！
孙翔一瞥织影的生命，还没到底呢！张家兴又不是一般治疗，没了保护就随便被人欺负。这要不是对手实力也强，真是游戏里来两个玩家，那谁欺负谁还两说呢！张家兴也在努力闪避攻击，挽救自己的生命以待支援，此时一看一叶之秋和战斗格式抢先杀至，玩命就要去和这二位会合。结果身后冷不丁被人给抱住，一个背摔，又把他给拆回去了。
张家兴再转眼角，看到的是君莫笑的背影。这一身混搭的装备，无论何时看起来都是那么的可笑，可是这一瞬间，看到这个背影义无反顾地冲向一叶之秋和战斗格式，抵挡下这二人的进攻时，张家兴有点恍惚了。
直到再一次被包子入侵一记狠拳，张家兴才蓦然反应过来了。
不是了……
这个义无反顾的背影，不再是帮他抵挡攻击的那个了。
张家兴可是嘉世的主力治疗，叶修在队的时候，帮他救他的时刻那自然少不了吗？虽然使用的角色不一样了，身穿的装备也不一样了。但是君莫笑义无反顾冲出的那个背影，让张家兴愣是回忆起了那时叶修在队，率领他们在联盟征战的日子。他这个治疗，就是被这个人这样守护在身后。
而现在，这个曾经他一直期待永远不要倒下的坚实壁垒，却在用同样的方式向他吹响死亡的号角。
倒下，不倒下？
刹那间张家兴真是恍惚了一下，而后就见一片火光，将冲上的君莫笑整个覆盖。
是生灵灭的攻击？
显然不是，嘉世此时的重点是抢救牧师，生灵灭要攻击，火力也该先覆盖织影这边才对。君莫笑方向猛然出现的火光，是晓枪从远端给予的火力支援。而后乔一帆的一分寸也丢出了一个鬼阵，这次不是烹饪织影，而是给那边战局辅助。
有脱身机会？发现一寸灰分心照顾那边，张家兴正在寻觅走位空间。结果包子入侵也不知从哪个方向诡异地闪出，将其按翻在地就是一通霸王连拳。
一叶之秋和战斗格式一时间好像过不来了，生灵灭呢？
张家兴挣扎着转视角望去。生灵灭是在飞速赶来，可是中途却被人截下，是寒烟柔！刚刚被一叶之秋和战斗格式轰飞的寒烟柔，这么快就已经重振精神，她没有去找那两位报仇，反倒是切换位置，来这边堵截生灵灭。
肖时钦一看过来拦的是寒烟柔，顿时就头大了。在擂台赛的时候他是轻易战胜了唐柔，但是他那时所采用的方法哪里现在团队赛可以用的？再带着寒烟柔出去溜一圈，回来就等着收尸吧！
生灵灭被寒烟柔盯住一时冲不过来，而晓枪的火力此时也不只给君莫笑支援，也时常会照顾到生灵灭，甚至会连张家兴的织影也照顾到。
这种打法……
张家兴猛然呆住。这真是太熟悉了……
屏风炮！
屏风战法，这正是嘉世战队近几年以来最惯用的战术，以枪炮师为轴，大范围的进行攻击策应。这种战法要破，限制住枪炮师是关键，可枪炮师拥有极远的射程，要近战职业去压制显然要难受许多。而现在嘉世的处境呢？织影已经坚持不了多久了，根本没时间让他们用这么正统地方法去破屏风战法。
强行突破啊！你们快点……张家兴急疯了。
========================
夜半更新，这作息。。永远回不去吗，好焦虑……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 