第378章 隔岸观火_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
“五十级完成神之领域的挑战……”
这个事要是发生在一个普通玩家身上，足以让所有的会长震惊的地掀桌。但现在，知道要完成这事的人是叶秋，职业圈的顶尖大神，大家的震惊总算稍稍平缓了一些。
但不管怎样，这依然是一件前无古人的疯狂事。
神之领域这个设定开放的时候，荣耀的等级上限就已经是55级。而这个任务被设定为50级可以领取，也是为了方便玩家在一边升级的过程中一边慢慢积累完成任务。神之领域的挑战，有苛刻的高难度战斗，也有不少是需要花时间来积累的成绩，比如在竞技场里的胜负要求之类。
在那个年代，真要就在50级上完成神之领域的挑战任务，倒也不是不可能的事，毕竟只是差着五级。没有人做到，只是因为这任务内容太多太长，导致很多玩家50级就开始做，不小心级都升了，任务却还没有完成。
而后，随着等级上限的不断开放，神之领域的挑战任务难度一直是在上升的。而如今等级上限已是70级，再想在50级就完成神之领域的挑战任务，那自然是会被视作是不可能的事。不过如果是叶秋这种顶尖大神的话，那自然是另眼相看，大家震惊归震惊，却没有觉得不可思议。而后，却已经是认真考虑这50级就要冲进神之领域的话，那么还能给他们多少准备的时间。
“我要说的，就这些了。”蓝河此时却是鞠躬谢幕了。到最后，这家伙其实就是分析出了问题，至于解决问题，只是就新区的形势提出一个“退让”这种非常不受大家喜欢的主意。但是对于蓝河而言，在把自己意识到的这些东西全盘说出以后，忽然有了一种甩下包袱的感觉。
“难道自己已经不想再对蓝溪阁承担什么责任了吗？”发现自己心中这种感觉后，蓝河自己都有些诧异地想着。
而讨论组里，此时讨论却依然在继续。
“老实说，我认为，叶秋的威胁既然这么大的话，那么最好的处理方式，还是把他掐灭在第十区，如果他一直不能升级冲到神之领域，那真是太美妙了。”蒋游说。
“话是这么说，怎么掐灭？现在是他要把咱们的精英团队全给掐了。”天南星说。
“蓝河的话还是有道理的，就目前的这种形势，我们真的拿他一点办法都没有。”烟雨锁楼表示。
“这水战，除非同样是职业选手，凭咱们，人不够多的话，真的拿他没办法啊……”马踏西风说。
“难道真的只能在新区退让，到了神之领域再一决高下？”有人嘀咕。
“汗，叶秋的身份，这要真公开了，我觉得他的公会势力瞬间就可以挤身公会前十！”
“我坦白，其实我本人也是超喜欢叶秋的，真能和他一起开创公会的话，我心里都有些痒痒的……”
“靠！”众人齐鄙视。
“叶秋这要真发展起来公会，再成立战队，再重返联盟，这对职业圈也是有影响的吧？或许，这个情况向上面反应的话，会派出职业选手来干涉一下也不一定呢？”
“这个……看全明星周末上，众职业选手对于叶秋复出的态度，大多是挺期待的嘛！连韩文清都是，他可是叶秋的死敌啊！”
“那个是节目里，放给公众看的，当然得表现得有风度有气度了，这个咱还不知道？”
“屁，我们家的XXX绝对不是！！”同一时间，同样的句式出现了很多。各家公会会长都是跳出来力挺自家的选手，认为自家选手是绝对真实的，其他人才是在公众前故作姿态。
这一下所有人都不是会长了，都成了各自战队和选手的天字号第一粉丝，为了维护自家的名誉争执了起来。闹了足有十多分钟，因为不喜欢消息聊天而比较沉默的春易老有幸没有参与，脑子保持了清醒，飞快地连发了数个表情，刷了个屏。
众人一看，这是春易老，接连发了个数个消息，都是相当重视，倒是很快停下了争执。
“俱乐部态度才关键”脑袋清醒的春易老在众人安静后打下了八个字。
众人一看，立刻明白。选手们的态度，代表的只是个人。这要派职业选手进网游里来，这得俱乐部方面有这样的态度才行。
“俱乐部的态度……”蒋游却是莫名地将这几个字重复了一遍，大家立刻感觉到这家伙可能有什么要说，一片安静。
“我决定了，我们中草堂采纳蓝河的建议，在新区里选择退让，我们……先退出了。”大家没有想到的是，蒋游先没开口，等到的居然是天南星的这样一句话。这大家还没商量完呢，这人怎么突然就有了主意？众人觉得有些看不懂，还想去问，天南星却已经退出了讨论组，连同一起的自然还有中草堂第十区的分会长车前子。
“这个有点古怪啊？”看到天南星退出，烟雨锁楼立刻说着。
“确实，这家伙突然决定退让，他心里打的什么主意？”众人纷纷开始揣摩。
“呃，会不会是这样的……”之前就有话要说，却突然被天南星插了一下的蒋游终于是说起来了。
“现在已经是赛季下半段，各队都是紧张冲刺的时候，这个时候去打扰，让职业选手分心来处理网游里的这些破事。先不说俱乐部是不是乐意，我想诸位其实也不希望如此吧？毕竟，我们在网游里忙前忙后，最终目的还是为了支持战队拿到好成绩，而不是拿我们这些事去拖战队的后腿。眼下这局面，真要靠战斗处理，那不是一场胜负的事，游戏里这追杀要多废精神，大家都清楚。俱乐部如果是主动来插手，那没问题，但如果是我们去申请，那就是咱们主次不分了。”蒋游长篇大论。
“说得是！”众人听了，纷纷赞同。
“天南星那家伙，大概也是想到这一点，不过这小子阴啊！自己不想搞了，但不明说，留下咱们，指着咱们这边有人搬俱乐部出来，他们拣现成便宜，还不用战队分心，多好！”蒋游说着。
“天南星真不是个东西！”众人集体鄙视天南星。
“其实，他大可不必如此。”蒋游发一个神秘的笑容表情。
“哦，你说你说。”大家一副很支持蒋游的样子。因为大家心里都很清楚，这蒋游一定是有了一个相当不错的主意，所以才会公然把天南星的这种打算说破。否则的话，他既然也意识到了这一点，如果没主意，绝对也是像天南星这样一声不吭的离开，那还用说？
公会之间，大家都是很了然的，只是不说破罢了。刚才齐骂天南星不是个东西，其实在众人眼里，就没一个是好东西的。
“叶秋想得返职业圈，绝对是有人不愿意看到的。”蒋游说着。
众人不吭声，等蒋游宣布答案。
“难道大家忘了叶秋和嘉王朝公会的古怪关系了吗？”蒋游终于宣布答案。
“哦……”
表示恍然的消息，一下子排满了屏幕。
叶秋和嘉王朝公会的关系，当然超级古怪。以叶秋的身份和能耐，这从战队退下来，真要放进网游，担任自家公会的会长都不为过。就算没有留在俱乐部任职，这进了网游，和自家的俱乐部也总该有些香火之情吧？
结果，没有，什么也没有。
之前不知君莫笑身份也就罢了，事后知道，一直就觉得这很奇怪。前面也有人直接向嘉王朝的会长陈夜辉问了，对方却是不说，显然是有点内情的。
具体什么情况大家猜不出，但叶秋肯定和嘉世有矛盾，而且不是一般的矛盾。退役有可能是被迫，那么嘉世当然是极不愿意看到叶秋复出，否则何必逼人退役。
“所以说，我们坐视不理，任由叶秋和兴欣发展起来的话，肯定会有人比我们更加坐立不安的。”蒋游说着。
“而且，大家别忘了。嘉世今年的成绩很糟糕啊！按目前的情况来看，保住联盟席位完全没有问题，但想冲击季后赛也是完全没戏。所以，他们完全可以放出精力来对付一下这网游里的叶秋啊！”蒋游说着。
“有道理……不过……”众人还是稍显犹豫。
“反正现在的局面我们也是没办法，不如就真退一步，摆个姿态给嘉世的人看。然后我们再观察他们的反应。如果他们到底还是没动作的话，我们再想别的办法。”蒋游显然已经深思熟虑。也亏得他作为嘉王朝的死敌对于这个对手总是比较敏感，这才能抢先一步想到这么一个方案。
“隔岸观火”春易老为蒋游的计划做出了总结。
“不错。”蒋游心下是得意的，这两边杀起来，无论哪边吃亏他都高兴。不过从大方向上来讲，他还是希望叶秋能被打压下去。毕竟，这么一个大神出来在网游里，竞争力实在太可怕了，感觉远比嘉王朝公会整个加起来还要难缠。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 