第75章 夺怪完败_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
蓝河确实已算是难得的高手了。这一记拔刀斩准确、到位，人未到，刀先至，半空给了哥布林商人一个漂亮的凌空追击。换了田七他们，怕是很难出这么一刀。
蓝河紧接又是一个三段斩，这是一个攻击与移动一体的剑客技能，角色飞快滑步上前，哥布林未及完全落地，刷刷刷三道剑光，已是三簇血花飞扬而起。
上挑！蓝河又是一剑切出，准备将哥布林挑起到空中，忽得身侧一枝造型古怪的战矛递出。蓝河看到这奇怪的战矛心下已经一紧，视角瞥来一看，果然是君莫笑。
一剑一矛一齐朝哥布林商人身上招呼。剑快，矛长，谁会先到？
是自己吗？蓝河觉着自己挑出的剑刃与君莫笑刺出的矛尖已经是同时倒达，哥布林吃了这一击却已经更高的浮击而起。
战矛捅入，哥布林商人立刻被扯出一个半圆，直接被君莫笑摔到了他的身侧。
圆舞棍。
两人的技能都打中了哥布林商人，遗憾的是君莫笑用的是一个抓取技能，哥布林商人这一甩开，他已拦到了蓝河的身前。
君莫笑的眉目就在自己眼前，但角色的眼神永远是那么的空泛，蓝河不知此时的君莫笑是什么样的心情，他只知道自己很平静，没有迟疑，没有犹豫，一记横斩便朝着君莫笑劈了过去。
君莫笑向后一记大跳闪过了这一剑，半跳到了趴地的哥布林商人身后。突然一击天击挑起哥布林商人，紧跟着一个落花掌轰到了哥布林商人的身上。
哥布林商人飞出，直朝蓝河撞去。
太快了！
此时亲身与君莫笑对敌，蓝河终于体验到了这人的操作有多快。刚才天击的时候，他的后跳结束了吗？空中就能这么精准挑到倒地的哥布林商人身上？落花掌接得更离谱，那时候哥布林商人已经被挑起来了吗？如果还是倒地状态，落花掌可是没有扫地效果的。
扫地，又是荣耀中攻击状态的一种。专指对于倒地目标的追加攻击。落花掌是一个直线攻击正前方的技能，倒地目标是打不到的。先施展一个天击，就是为了让倒地哥布林商人处于浮空状态，这样落花掌的攻击才能轰到它。
在蓝河眼中，只觉得君莫笑后跳天击落花掌快得不可思议，他根本没看清挑没挑中，轰没轰到，结果哥布林商人已经飞到身上。
蓝河毕竟实力不俗，哥布林商人砸到他身上的一瞬已经连忙一个格挡。哥布林撞在剑身，蓝河向后滑倒一步，但人终于是没有被这一撞击撞倒在地。
眼下的重点不是对付君莫笑，而是抢到哥布林商人！
蓝河的思路倒也异常清晰，只是他没有像圆舞棍那样可以把哥布林抓起扔到一边，拉开和君莫笑距离的技能。蓝河唯有增加伤害输出，建立仇恨让哥布林商人自觉地往自己这边来。
起落，银光落刃。
可怜剑客目前也是一个没啥扫地技能的职业。
结果刚刚跳起剑还没拔，已见一道剑气纵横的剑光飞扬而至，速度似乎不及蓝河，但霸道有余。蓝河就见自己胸前飞了倒血花出去，在空中被斩至倒飞，心里只有一个念头：这不可能！
他清清楚楚地看到，君莫笑施展这一记拔刀斩时，没有从包裹里换出武器，而是直接从他手里那把形状古怪的战矛尾端抽出了一把利刃，剑光一闪即没，蓝河此时再看时君莫笑手中已无剑，难道是自己眼花了？
蓝河相信自己没有，但他完全弄不明白刚才那一瞬到底发生了什么。
蓝河没有跌倒，落地的一瞬一个翻滚，利用受身技术避免了倒地。此时距离哥布林商人又远了一段，蓝河心下急切连忙急跑向前。
“轰！”
一声轰地般的声响，蓝河又被弹飞出去了。
靠！蓝河暗骂。这回是他自己失误，只顾得接近布哥林商人，忘了BOSS在倒地起身时是会有一个震地波的，否则倒地被围岂不是再也别想起来了。
震地波将蓝河弹飞，他再次受身没有倒下。一看君莫笑却是熟练地后跳躲过了震地波，此时又已经冲到哥布林商人跟前，直接一个抛投就把哥布林商人扔得更远了。那边，数名霸气雄图的玩家已经一拥而上。
争夺BOSS的短暂较量，蓝河完败。
但他知道这还远没到结束，在场的所有人，包括他们蓝溪阁，都绝不会放任霸气雄图随随便便地杀到哥布林商人。
“人还没到吗？”叶修控制君莫笑冲回霸气雄图阵中，刷刷又是几记攻击将哥布林商人的仇恨先稳控在自己身上后问了一句。
“就到了。”夜度寒潭比叶修还着急，这哥布林商人都牵过来了，叶修所需的人手却还没有到位。自己他的队中只有一个弹药专家和一个元素法师是叶修需要的，正在叶修的指挥下加紧对哥布林商人输出着。
大量的玩家已经朝着这边冲来，不过看到目前哥布林商人是落在霸气雄图的手中，许多人稍稍迟疑了一下。不是想就此对BOSS放手，而是希望有出头鸟去冲一冲，毕竟心底里还理不想和霸气雄图起正面冲突的。
不过并不是所有玩家都会如此顾忌霸气雄图，蓝溪阁的人就一点也不怕。
血枪手事件历历在目，事情坏就坏在三家犹豫不决，思前怕后上了。蓝河这一次异常果断，想都不想，带头就冲了上去。他的身后蓝溪阁玩家也到位了十数人，和目前霸气雄图到阵人数不相上下。
“散！”叶修一声令下，夜度寒潭等人按他布置的走位四散开去。哥布林商人则被君莫笑又是一击落花掌狠狠地轰飞了出去，那弹药专家和元素法师左右走位，身形大部分时候隐在树后，技能冷却一好，就会突然冒头给哥布林商人来上那么一下子。夜度寒潭带领的一帮近战好手，也不上去围攻，只是注意跑位。这哥布林商人有时一经过某个树旁时，树后经常冷不丁就冒出一人砸上一拳或是劈上一刀。
蓝河目瞪口呆，他从没见过这样打BOSS的。
========================================
咳，本章是高科技更新，跑去书评区抢沙发的，辛苦了！喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 