第700章 有没有毅力_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
“真是好胆量啊！”叶修赞叹着，他们三人的角色呈“品”字型，把毁人不倦围在了当间。
“是的，胆大包天啊你。”包子入侵一把沙撒上去。
“还挺自信，你觉得我们三个被负重压住的话就拿你没办法了吗？”叶修说。
“你错了，而且错得十分厉害。”包子说。
“所以说，网游这个东西啊，一个人玩总是很辛苦的。”叶修说。
“这是常识，你不懂吗？”包子说。
两个人在这唠唠叨叨的，但毁人不倦根本没听进去。略略转动着视角，观察着三人站位。这两人话这么多，让他觉得有机可乘，话多的时候，注意力难免不够集中。
冲了！
毁人不倦突然结印就是一个“地心斩首术”，准备来个地遁。结果君莫笑和寒烟柔的战矛出得都是那么得快，身子几乎是刚刚钻地，两把战矛已经破土扎入，愣是把毁人不倦给捞了出来，扔在了地上。
“还敢跑！”包子大怒，一砖就拍上去了。
毁人不倦眩晕中……
“最近忙拾荒呢？”叶修问。
“……”毁人不倦不说话。
“收成怎么样？”叶修问。
“……”还是不答。
“上次话还没说完你就死掉了……这几天有没有考虑？跟我们同组战队怎么样？”叶修问。
“……”毁人不倦依然不言语。
“问你话呢！！”包子入侵这边砖袭冷却好了，上去又是一砖。
“不在了吗？”叶修嘀咕了一句，君莫笑手里千机伞又是挥起来敲打了一下，毁人不倦没有任何操作就倒地了。
“唉。”叶修叹息着，“胆子是不小，怎么这么没有毅力，居然这就放弃了。”君莫笑开始攻击趴地上的毁人不倦了。
毁人不倦其实只是没有操作了，他的人，并没有离开，听到叶修这句评价真是着实郁闷。完全打不过啊！又有什么办法，居然说自己没毅力，自己可是经常趴伏在暗处等待拾荒的最佳机会的，一次又一次地克制住冲动，这叫没有毅力吗？
放弃抵抗的毁人不倦很快被三人击杀了，从头到尾他连话都没说一句。在复活点重生后，果断下线换号，又拿着马甲拾荒去了。但心里那个郁闷啊……满以为这次可以偷袭报一下仇了，结果被三人围住一通乱扁，除了郁闷还能有什么。
“这个家伙……”叶修这边也有点无奈，毁人不倦实在是不好沟通。
“你跟人好好说嘛！每次都把他打死。”陈果说。
“也不知道他下线呢还是没下线，万一是下了，不打死一会下线消失了，这家伙知道了岂不是该嘲笑我们傻瓜了？不能让他这么得意。”叶修说。
“那怎么弄吗？”陈果问。
“慢慢磨吧！”叶修说着，显然已经做好了长期斗争的准备。毁人不倦实在和一般玩家太不一样了。职业圈对他一点诱惑都没有，人又不想包子这样简单脱线，想拉拢确实难度很高。要不怎么这么多家公会都败下阵来了呢？毁人不倦的技术可是很突出的，不像小手冰凉那样需要叶修这么高明的眼光才能看到。这样的人才各大公会肯定会招揽，而且不是一般的招揽，这是给战队输送人才的招揽。就是这样他依然独自逍遥，可见这些公会劝说招揽的手法全都对他没有用，这家伙确实有点难缠。
三人接着拾荒去了。蓝雨精英团的碾压横扫下，这一带爆出的装备可谓堆积如山。渐渐吸引的拾荒者也是越来越多。比起那些饥不择食的，叶修他们都是很讲究的，一般装备根本看都不看，拾还要拾好的。
拾着拾着，君莫笑突然停住，叶修调整着视角，锁向了前方某处。
那边激战的圈子当中，一个刺客灵敏的穿梭其间，一边躲避着各路攻击一边挑选着装备。是的，挑选，这个家伙赫然和叶修他们一样，拾荒还要看装备成色的，一帮的根本不入眼。
而他拾取装备的位置，也是很够胆色，这样正在激战的区域，普通拾荒者没几个敢闯的。就算不怕死也要有个限度吧？往这种地方冲，根本就是去送死。
那刺客风骚地跑动着，很快从那一片区域中穿梭出来，其中俯身数次，看来收成还是不错的。
“是那家伙？”叶修想着。毁人不倦的马甲肯定是在这一带，这一点毋庸置疑。否则他也不会知道他们三人的行踪了。此时又在这里撞到，也是有可能的。而这人这样的表现，实在有些突出。就算不是毁人不倦，那也是个不错的高手呀！
叶修想着，君莫笑已经凑了过去。而那刺客在冲出人堆后，猛然看到朝他跑来的君莫笑，步伐突然就是一顿。
这种细节完全没有逃过叶修的眼睛，他顿时心中有数，这位恐怕就是毁人不倦的马甲，这家伙偷袭不成，果然立即换号又拾起荒来了。
“包子，小唐！！”叶修叫了一声，君莫笑已经疾速冲上。
那两位正拾得高兴，突然听到叶修招呼，转视角一看，叶修的君莫笑正冲出去，冲出的方向上，一个叫莫白的刺客调头就走。
唐柔顿时心里有数了，包子有数没数不知道，反正角色跟着寒烟柔也是冲过去了。
此时乱军之中，追人难度要高不少。叶修也不忙着动手，先把目标死盯住再说。而毁人不倦这个刺客角色的装备比起他的忍者就要差上不少了，移动速度没有那么快。只是依仗此时的环境，这才一直周旋。
毁人不倦显然也很明白这一点，所以压根就不往圈外跑，就是在这战场堆里钻来钻去。叶修说他没有毅力，这家伙这一次却好像要展示一下自己的毅力似的。就这样钻来钻去的，很难将人完全甩脱，所以就是看后边的人会不会因为死活追不到而失去耐心了！
看看谁更有毅力！
毁人不倦正这样想着，突然一道剑光闪至。
乱军之中突遇什么攻击也不稀奇，毁人不倦的刺客玩得也不错，立刻跳身而起，半空又一跳，却是刺客独有的空跃，直接从剑光上翻了过去。
他们这些拾荒者，那都是和战局无关的闲杂人等，虽然很讨人厌，但现在打得这么激烈，也真没什么人有精力专门来应付他们。一般就是赶上了，就攻击一下，没打着就算了，一般很少有人会死命地咬住他们来打。
所以这一击毁人不倦没太当回事，闪过就准备继续跑了。哪想着还未落地，剑光又至，对方一击不中居然跟着第二剑就到了。
换作平时毁人不倦倒也不惧，但眼下这身后还追着三个厉害家伙呢！这被多缠一秒钟，自己可就要多一分的危险了。
于是毁人不倦干脆不躲，硬是吃了对方这一剑，还手一个双手刺，是想一击将对方逼退，自己抢个空来接着跑就是了。
哪想到对方居然和他意思相近，对于他攻来的双手刺也是不躲，也是拼着掉血继续攻击，这是死活要把他粘在这啊！
毁人不倦急了，他没有时间在这和人决胜负啊！偏偏这人技术也挺老辣，不是他随随便便就可以甩脱的，尤其是对方根本不顾自身损闪的这种赖皮打法。
就这么短暂的一个耽搁，君莫笑杀到跟前了。毁人不倦这还没摆脱眼前人的纠缠呢！
“谢了啊，忙你的去吧！”叶修朝帮忙的这位剑客招呼了一声，将毁人不倦的刺客接过了。
“这人怎么得罪你了？”蓝河随口问了句。
“呵呵，抢我生意啊！”叶修一边笑着一边和毁人不倦的刺客交手。这一次，拥有装备优势的就成叶修的君莫笑了，这胜负还有得说吗？不需要唐柔和包子过来援手，小刺客已经被狠狠压制住。等二人赶到的时候，战斗已经接近尾声了。这还是在乱军之中有时候会受到意外打扰的情况下。
“换个小号就有用了吗？”叶修笑，他可以肯定这人就是毁人不倦。不然你跑什么啊？就算同行是冤家，但拾荒者真不至于见了面就要调头跑躲开的。
“还是别拾荒了，跟我打职业联赛去吧！”叶修笑道。
“少废话！”毁人不倦这次没离开，咬着牙，刺客拧身上来拼命，仅然是直接开了大招舍命一击。
结果一击不中，悬念顿时彻底消失，被君莫笑轻松击倒，哗啦一声响，东西掉得满地都是，像是BOSS被击翻了似的。
“拾了不少啊！”叶修感慨着，真像打完了BOSS似的，把毁人不倦爆出的各种装备都给拾起来了。这当中毁人不倦自己身上的装备真没啥看头，关键这家伙拾荒，包里多啊！这一下出来了好几件，都是毁人不倦努力拾到的精品，现在被叶修一次全打劫了。
乱军之中，蓝河在一边也没听清这两人说了点什么。就见君莫笑最后把对方干掉后，把人爆出来的好多东西全给拾了。
靠……真是同行抢生意啊？拾荒者之间的竞争也很残酷啊……
====================================
晚饭时间到了！先来个开胃点心(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 