第395章 风平浪静_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
此时的各公会对副本纪录倒真的有点意兴阑珊了。眼看君莫笑这边组建一个副本队是无法阻挡了，众人顿时都觉他们再争也就是争个副本第二名，那真的好没趣，所以此时有些也不去强求个五人队来下本。有八人的，分两个四人队也都能应付。
但像蓝溪阁，因为千成的出走少了一人。七人两队，那就是一个三人一个四人。四人还好应付，三人的话，对于这些熟手来说也是大意不得，不到万不得已，他们也不愿意三人勉强刷本。
“你们先组一个吧，我和系舟去找其他公会拼一下。”蓝河是好会长，先把安排部下，再考虑自己。
“我说，现在没有其他公会了。”系舟说着。
蓝河一怔，随即才想起来。目前千波湖这边，三趟副本没完的，除了叶秋大神那边的，也就他们蓝溪阁和霸气雄图了。
“不是还有霸图的人吗，他们刚好多三个，可以和我们凑一队。”蓝河说着给夜度寒潭去了消息，结果却是得知人那边八人分了两队，两个四人组都已经进了副本了。
“看来只能组个三人队勉强了一下了。”系舟得知后无奈地说着。蓝河也是叹了口气，七人只好是可怜巴巴地分成了一个四人一个三人队，相继也是进了副本。叶修那边的邀请，这家伙终究还是没理。
陈果这边也是目睹了叶修邀人被拒。而叶修为什么要邀人呢？当然是因为他们队伍里有苏沐橙这样一个时间并不是很自由的人。苏沐橙能跟上一线等级，一是刚进游戏被叶修花了时间带，二是本身实力也强，练级效率比一般玩家要高些；再当然就是跟了圣诞任务。不过从叶修苏沐橙唐柔三人在圣诞任务中拿了超大头，却依然在等级榜前百中垫底就可以知道，即使是实力强横，也确实比不上大公会中这种24小时不停的职业练级法。
看到叶修他们最后也是四人进了副本，而苏沐橙的角色少了这么一趟，经验肯定是要落后，频繁如此，自然就是越落越多，陈果自然是要忍不住关心：“你们现在就下副本了，苏沐橙怎么办？她明天再来就没人和她一起下了。”
“没办法，也等不了她了，她明天也没时间，要打比赛。”叶修说。
“她这么忙，太辛苦了。”陈果心疼偶像。
“还好，她网游里花的时间不算太多，技术弥补。”叶修说。
“技术再弥补，也比不了大公会里24小时在线的人吧？”陈果就是大公会出来的，当然知道这种情况。
“那倒是。”叶修承认。
“其实，我的逐烟霞现在已经是满级了，现在又刚退了公会，也没啥固定队下副本，倒是可以先放一放。”陈果舌头像是打了个结一样含含糊糊地说着，一点都不像平时那个奔放的老板娘。
“嗯？你的意思是，你可以帮着练练？”含含糊糊的说话，叶修却还是听清了。
“嗯嗯嗯。”陈果猛点头，有点激动，和偶像合练一个号，多开心？
“那天天还要把卡弄来弄去，不烦啊？”叶修说。
“不烦不烦。”陈果猛摇头，更激动了，这是合练另一个开心的地方啊！荣耀一卡一号，合练当然得每天交托帐号卡，这样一来不就每天都可以看到偶像，陈果想着，嘴都有些合不上。
“老板娘，你多大了？”叶修冷不丁地问了句。
“什么？”陈果不明白怎么突然来了这么个问题。自己的年龄？貌似叶修早就知道的吧？
“老板娘你都这么大了，还像个少女一样追星，合适吗？”叶修说道。
“找死啊你！！”许久没爆发的陈果立刻跳起来了，只是左右打量也没找到合手的拍人东西。手里的鼠标、键盘，都是新近买来专用的，喜欢的很。显示器吧，太贵；坐椅吧，太大，动静太大影响不好。
“咳咳，你说的确实有道理，这样帮着练练，能减轻我们很大的负担。对公会的建设和发展都是举足轻重十分重要的一环，老板的决定英明。”叶修连忙正色说着。
一边的唐柔目光镇静地转到一边忍笑，陈果被叶修这乱七八糟地说了一堆气也是又消了一半，哭笑不得地坐下问：“那你说到底怎么弄啊？”
“要提升等级，其实我这个角色才是关键啊！老板你真有心的话，帮我代练吧！”叶修说。
“帮你啊……”陈果的兴趣明显降了一大截。如果换作以前，帮叶秋代练，绝对也足够她兴奋疯了。但现在面对到真实的叶秋，而且有过叶修这样的一个过渡角色后，对于这大神的崇拜，陈果却已经是慢慢地淡了起来。
“好吧……”不过最终却还是答应了。
“别这么勉强呀，我的号很好玩啊！你看……”叶修刷刷刷飞快地改变着手中千机伞的形态，展示君莫笑“好玩”的地方。
“知道了。”陈果点了点头，千机伞这个古怪的东西，确实挺好玩的。只是陈果对于其他职业玩得都不顺溜，用过几次君莫笑，都是当枪手在耍。现在既然是真要专一代练了，倒是可以多方位的尝试一下了。
“我先说好啊！我可没你们玩得那么疯，每天你不练的时候，我要是练累了，我也不练。”陈果谈条件。
“那要是苏沐橙的号呢？”叶修打听。
陈果斜视，那意思分明是说你怎么好意思和她比？叶修很无奈，自己明明比苏沐橙还要大神的好不好。
叶修一边和陈果聊着这些，一边他们这里还打着千波湖的副本。千成、马后炮都是老手，根本不需要叶修多指挥什么，而他这一边和陈果聊天，手下也是应付有余。千机伞娴熟切换，各种职业的小技能不断施展，绝对的队中核心。
有他这样的大神坐镇，又没有新人小白捣乱，他们这队伍简直是想团灭都难。
而此时蓝河就郁闷了。先替部下着想的好会长，最后当然是把四人队的机会留给了别人，他自己混在了三人队里，这一路果然是险象环生，三个人坎坎坷坷一路杀过来，终于在第二个的BOSS的时候没招架住，发生失误后被BOSS把三人给灭了。
这副本难度本就比野外练级要大的多，死人是很频繁的事情。偏偏这副本死亡也是一点优惠都没有，一样的处罚措施。这设定在最初的时候可是没少被玩家诟病，但现在荣耀已经十年了，老鸟们早已经完全习惯了这设定，懒得再向游戏设定吐槽了。
副本内死亡的唯一一点便利，就是玩家复活后是传送到副本门口，不会送回主城复活点让人再重跑一次。此时三人聚首副本门外，一边可怜巴巴地互相安慰着，一边等待着濒危状态的解除，结果蓝河就这时又收到叶修发来有消息：“挂了？”
蓝河当时就是一愣。这一挂，那边都能知道，难道眼前这两个兄弟中竟然也是对方的人？
“你怎么知道？”
“等级榜啊……”
蓝河又一怔，连忙又是翻等级榜一看，原来他这五天都没怎么练级，刚刚这一挂，经验又是一个下滑，结果在榜单上被君莫笑和唐柔两个角色给超越了。
“哦……”看完等级榜，蓝河应了一声。
“我们这缺个人呢……”叶修旧事重提。
蓝河又是愣了愣后，忽然就对二人中的一个说：“你，一会去跟着君莫笑的队伍，他们那边有位置。”
“啊？”那人怔。
“系舟你就跟着灯花夜他们队去吧，没有牧师他们好像打得也挺辛苦的。”蓝河末了又对系舟说着。他们三人队，倒是带了个牧师提供安全保证，只是这样一来输出上自然又是更差劲。可是不带牧师，只凭技术来刷本，他们这些人又不是叶修唐柔之流，确实不太有信心。所以三人确实是一个比较尴尬难办的组合。
“那你呢？”两人都是异口同声地问。
“我都五天没练了，缺今天一下也没啥，我去罪恶之城那边刷本了。”蓝河和二人说着，末了又是和叶修联系了一下，把他们公会的那一人给介绍了过去。
“哦，那你呢？”叶修问。
“我去别处转转。”蓝河挺轻松。
“你就是没队喽？那你不是没事干了，正好去上绝色号带带人啊！”叶修又出主意。
“滚！我很忙！”蓝河燃了。
“……”标点大法被叶修给使用了。
一夜再无什么话，副本都结束后，大家都是在千波湖练级，却终于是恢复了平静。偶有相遇，几大公会的人还有点紧张，但看君莫笑确实收了材料再无向他们动手的意思，有时离得近了还会打个招呼什么的，渐渐都是放下心来。
只是这家伙打招呼打得也着实有点讨厌，看着名字也不叫，总是喊着什么死了两次的、死了三次的、死了四次的什么的。堂堂大神啊！数着他们这些小虾米今天死了多少次，也太不讲究了吧！众人心下都在不住地腹诽着。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 