第938章 义斩损友_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
有荣耀这个共同的语言，叶修他们和义斩的楼冠宁等人相处自然就有了足够多的话题，双方言谈甚欢，正如陈果所说，吃真的一点都不是重点。
当晚聊得可谓是意犹未尽。楼冠宁随即邀请四人明天去他们义斩战队参观一下。B市毕竟也是他们义斩的主场，全明星周末活动都在晚上，白天大家都是很闲的。
叶修他们当然也没理由拒绝，于是约了第二天的时间后，双方就暂时各回住处了。
第二天一早，楼冠宁干脆是自己开了车跑来酒店，把叶修一行人接到了他们义斩的基地。
“怎么样，还可以吧？”楼冠宁站在义斩基地的正门队徽的下面，一脸的自豪。义斩的队徽，和他们义斩公会在网游里的公会符号是一样的，正是那把著名重剑斩锋的缩略图。但显然处理图片的人技巧高超，缩到游戏里公会符号那么大小，依然可以上人一眼认出。至于这义斩正门上的队徽，比人还高，那斩锋图案可就比起按比例尺放大的游戏实物还要大了。
“看，那边就是我们的比赛场了。”楼冠宁随后又朝另一方向指了一下，一座不输给微草比赛场的恢弘场馆。
“了不起！”叶修赞叹着，这话可不是敷衍，从这场馆，完全可以看出楼冠宁对荣耀的踌躇满志。因为在联盟中，其实并不是每支职业战队都有属于自己的比赛场的。很多战队都是租用当地的体育馆来作为自己的主场。
因为搞一个当下联盟常见的这种应付比赛的比赛场，耗资都是按亿算的，这绝不是随便一支俱乐部都能承担得起的。联盟中拥有自家比赛场的就是几支实力雄厚的豪门而已，而且比赛场也不是只拿来做荣耀比赛用，都是多功能的体育馆。非比赛日经常租出去做各种活动用，也是俱乐部的一项重要收支。
义斩这样新加入联盟的战队，前途未卜，居然斥巨资搞下了一个自己的比赛场。楼冠宁从来都不是把钱不当钱的冤大头，愿意这样做，可见他对荣耀的决心。
“先去比赛场看看？”楼冠宁问着。
“以后总有机会来的。”叶修笑。
楼冠宁怔了怔，随即明白过来，笑道：“到时候可要手下留情啊！”
“给多少钱啊？”叶修问。
“我靠！”楼冠宁见鬼般地缩着脑袋左右看看：“这样的对话，被联盟抓到肯定是要处罚的吧？”
“哈哈哈，那是当然的。”叶修当然更清楚联盟规则，两人以上的对话，肯定是会被视为侮辱竞技精神而处以重罚。这还是在知道双方只是开玩笑的情况下，如果来真的，那是要承担法律责任的。
“赶紧走吧……”仿佛站在基地外就随时会被联盟发现似的，楼冠宁连忙把众人带了进去。
连比赛场都舍得砸钱的楼冠宁，基地里的设施那能差得了吗？
穿过一片让人心旷神怡的绿化带，这才到了义斩气派的训练中心。一路走来的陈果各种自惭形愧。相比起人家，自己斥“巨资”租下的“豪宅”算是什么玩艺啊！兴欣战队的选手们，可真是可怜啊……
想着陈果忍不住就偷眼看了看兴欣的选手们，结果三位神色如常，包子在看到训练中心后，还抱怨了一声：“怎么弄得这么远啊！我们兴欣就方便多了，小区大门进去没几步就到了。”
“小区？”楼冠宁很茫然。
“对啊！上林苑，高档小区哦！”包子的模样，比刚才站在义斩队徽下，指着他们自家比赛场的楼冠宁自豪多了。
“包子你闭嘴！”陈果越发的窘迫了，虽然明知双方天差地别，但陈果还是情不自禁地会和楼冠宁做对比，结果自然是比得她泪流满面。结果包子这还自豪呢，让陈果更有一种被捅刀的感觉。
“嗯？”包子茫然，挠头。
“来来，里边请。”楼冠宁不知就里，连忙转移话题般的把众人往里面请。
内里设施自然是各种豪华，什么休闲区啊健身区啊都是兴欣完全没有，陈果再次各种自惭形秽。结果又是包子开口，一句秒杀：“我说，电脑在哪呢？”
“啊？就快到了……”楼冠宁略尴尬地说了句，加快了脚步。
很快，义斩战队的训练室到了，一干选手早在这边，这次就不只是五人组，其他六位楼冠宁招兵买马找来的选手也都在了。这些人虽然籍籍无名，但也确实具备职业水准，差不多都是在职业战队打过酱油的。对于和兴欣战队的渊源，虽然他们没有直接参与过，但毕竟都是义斩的一员，所以倒也都是相当清楚的。
打招呼，落座，三句不离本行，很快就又聊到荣耀上。
这么好的环境，这么好的条件，只说不练，好像特别说不过去，没几句众人就都手痒。
“来一局？”楼冠宁说着。
叶修这边还没来及应声呢，特别响亮的一串笑声就已经从训练室外的走道传过来了：“哈哈哈哈，我又来了，老楼在哪呢？快点出来？”
“嗯？”叶修不明所以，望向楼冠宁，结果就见楼冠宁一脸的晦气，一个箭步过去就要关门，结果对方已经走到门外，一把把门推住：“诶诶！干什么，我看见你了，别躲！”
一脸无奈的楼冠宁只好放人进来。于是，一个衣着光鲜，一脸张扬，完全符合人们心中所定义的那种纨绔形象的家伙摇晃着走了进来。随意地扫了一圈屋内，显然对义斩的选手都不陌生，对邹云海那几位还算客气礼貌地招呼了一下，余下六位义斩选手直接视而不见，随后目光就落在了兴欣几人身上，陈果、唐柔两个美女，让家伙眼睛顿时闪了一下亮。
“哎呦老楼，又招兵买马呢！这次来的素质好像不错啊！”来的人直嚷嚷。
“你怎么还不走？”楼冠宁问。
“呵呵呵，你怕了！”来人说。
“我只是烦好吗？”楼冠宁说。
“我也为你好啊！你说你这队伍，现在这成绩，你不嫌丢人我都替你脸红，提升水平是你们当下所迫切所需的。”来人一副说教的嘴脸。
这人的态度，那显然是非常令人讨厌的。换陈果那脾气，这要是在自己的地盘上早发飙了。现在看是楼冠宁的场子，这才隐而不发。此时听到这话，心里倒是惊讶了一下，听这人的话，好像很有些本事的样子。
结果还没下文呢，这人已经摆了摆手：“先等会，我方便一下，马上回来啊！”说完人就跑出了门奔厕所去了，熟门熟路的，好像义斩这边是他家一样。
“这人是？”叶修他们不疑惑都不行。
楼冠宁一脸无奈：“我一发小，从小一起玩到大的，现在我弄战队，他的乐趣就是找各种机会打击我，没事就要介绍高手给我们过招，烦得不行。”
“这有什么？”陈果不解。
楼冠宁一脸郁闷：“因为只要输上一次，这家伙就可以喋喋不休地说上一年呀！”
“你们输过几次？”陈果问。
楼冠宁一脸的不堪回首：“三次……虽然他找来的人水平没有特别高的，但打来打去，总有个意外失手的时候不是吗……”
“小北那次不应该的。”邹云海说道。
“不夜输的那次也没好哪去好吗！”文客北为自己叫屈顺便转移话题。
“还是老楼亲自输的那局最够份量吧！”顾夕夜也在转嫁仇恨。
几人互相埋怨推卸，这显然不该是一支团队正确的处事态度。不过也看得出，这是因为这件事实质上没人太当回事，但却又确实觉得有些烦燥，才会如此互相推诿。
“这次这家伙不知道又找来什么人！”
“老楼快点把门反锁上吧！”
“上次也反锁了，但这货在门外搭了个帐篷，差点没弄个烧烤架。”
五人党七嘴八舌，其他人完全插不进口。有点眼力劲的人都看出来了，楼冠宁五人虽然对那家伙表现出了厌烦，但是毫无疑问，他们是朋友，而且是关系非浅的朋友。有什么人，能这样不打招呼就随随便便闯到战队的训练室呢？
只不过从这人的行事来看，这是一个损友。
五人正议论，人们这损友的声音已经又在门外过道回响起来了：“我回来了，老楼准备好了没有，这次你别跑，就挑战你！”
“哦哦哦，老楼上。”其他四人一哄而散。
“我没时间。”楼冠宁粗声答道。
“呵呵，我想不会占用你太多时间的。”来人笑着，已经进门来了。
“老楼，这不能忍，上啊！”其他四人一看这次专针对楼冠宁，已经开始起哄了。
楼冠宁心念一动，走了一圈，挑了个电脑位置坐下：“你的人呢，速度来！”
说着，拿出帐号卡，却先登录了一下QQ。
“大神，帮我狠狠狠狠狠狠地教训一下这小子！”楼冠宁给叶修发去了一条消息，跟着卡放桌上一甩，在一排显示器的掩护下，滑到了那边旁若无人摆弄电脑的叶修手边。
“太残忍了吧？”叶修的QQ果然挂着，如此回复道。
“对的，越残忍越好，可以一秒杀死，绝不要用一秒半！”楼冠宁回道。
================================
接着写，今天还有一章！争取十二点前！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 