第795章 新的高度_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
嘉世的粉丝已经完全到了一种怒不可遏的地步。无论是外界的冷嘲热讽，还是这叫板的兴欣战队完全无法拿下。
消息传播越来越快，越来越广，嘉王朝公会里那也是有相当多的玩家的。有些挺早就注意到这事，但因为本人非H市，开始也没太在意。谁想这事居然越演越烈，到最后竟然成了近期的一个热点话题。在一堆对于嘉世出局幸灾乐祸的玩家推动下，兴欣战队，这个不知从哪里趴出来的小角色，被描述的仿佛是嘉世公会的克星一般。
这让人怎么能忍啊？这样的队伍，嘉世当它是个队长都嫌寒碜。可问题是，这队偏偏有些实力，看不过眼跑去打脸的嘉世粉，最后都鼻青脸肿地跑回来了。
不能坐视不理了！
网游公会，是对战队粉丝的一种凝聚。除了在网游中打BOSS给战队做好后勤以外，同时也可看作是一个领导粉丝的团队。这种时候，不少粉丝的声音可就传到嘉王朝公会来了。毕竟这里云集着嘉世粉中真正的高手们，嘉世粉丝纷纷要求公会这边出动高手，去灭了那兴欣战队的气焰。
嘉王朝的普通玩家们跃跃欲试，觉得这种时候正是他们这些精英出马的时刻了。但是消息传到嘉王朝公会的核心群体，精英中的精英时，所有人都沉默了，等到他们的总会长大人陈夜辉听到时，已经是泪流满面了。
兴欣嚣张呢！我知道啊，我站在窗户边上就看到了呢！
搞免费，引人关注，制造话题，然后在无数嘉世粉的嘲讽挑战中屹立不倒。
就在兴欣斜对面的陈夜辉，其实比好多普通玩家关注的早多了。那天晚上跑出来买盒饭的时候，还偷偷溜到兴欣网吧瞄了眼呢，然后就目睹了所谓的高手被寒烟柔打得像个面团，所有的嘉世粉丝们垂头丧气郁闷不已的模样。
那天，陈夜辉心里就咯噔了一下。他发现这事再这么闹腾下去，很可能就会烧到他啊！陈夜辉当然不希望这种事发生了，可是他完全没法去阻止。指望兴欣战队在这之前就被击败？笑话，陈夜辉可是很清楚那边的人实力有多强劲呢！别说就现在去的这些家伙了，就是他这嘉世王朝公会组一支精英队去，输掉也是妥妥的。人那可是有叶秋坐镇呢！后来听说还来了不少人，什么蓝雨的前队长，微草战队的新秀之类的，这些人，是网游级别的人物能对付得了的吗？
为这事，陈夜辉甚至找过经理崔立，看能不能阻止兴欣继续这样折腾。
崔立当然也不很想让兴欣这样一直扫嘉世的面子，可是他又能有什么办法？现在的兴欣，免费什么的，那根本就是一开始招惹人眼球的噱头，人事实上还是在拿实力说话。这些想去打脸的挑战者们，一而再，再而三地被抽回来，这才是越闹越大的根本原因。
“是不是……可以派点人去，灭一灭他们的气焰啊？”陈夜辉小心谨慎地提出了个建议。
“派人去？派谁去，你的人去吗？”崔立问。
“我的人恐怕实力不够。”陈夜辉苦笑。
“我当然知道你的人实力不够，不然你早就派了。但派职业选手去的话，你有没有想过……万一，我是说万一，也输给他们的话，这事怎么收场？因此影响到战队的信心和士气的话，这个责任算谁的？”崔立问道。
“这个……”陈夜辉当然不敢担这责任。
“所以非旦不能让职业选手们去，而且还得拦着他们。他们真要憋着一股劲，那等到了真遇到兴欣的时候，释放出来也算是好事。我回头还真得和他们所有人联系一下，不许私下披了马甲去和兴欣叫板。兴欣的人不简单，叶秋有多厉害你我更清楚，你怎么知道这不是这家伙故意摆下的局，没准最终的目的就是让我们沉不住气，让我们乱了分寸呢？我们和他们打，赢了，那是我们应该的；但如果输了，哪怕是一次，哪怕是偶然，那都是对他们信心的极大提升，而对我们是个极大的打击。这家伙，没准就是想故意这样来挑衅我们，搅乱我们的状态，千万不能上这个当，我这就去打电话。”崔立这也是一边分析一边和陈夜辉说着，越说他自己还越来越紧张了。说完之后立即就转去打电话了。
目前兴欣这事，网络上炒得也挺热闹。嘉世这边，因为下赛季打的只是挑战赛，备战倒不如职业圈中的战队那么早，这会还在假期中，选手们也都不在俱乐部。没准家里或是哪里看到这些热闹，也是气不过跑去掺和一下，没准还真中了叶秋的计呢！
尤其是孙翔，那家伙要是看到，恐怕会立刻披挂上阵吧？
崔立再这么一想，觉得对方这次这事搞的，没准还真就是针对孙翔呢！崔立连忙给孙翔去了电话，千叮万嘱了一番。打了大半年的交道，孙翔这个战队的王牌选手是个什么性子，当经理的崔立那还能摸不清楚？这一番深入浅析地剖析，又是顺着孙翔喜欢的路子说，最后感觉效果还是相当不错的。
孙翔之后，其他选手，一个接一个的也是联系了一遍。最后个名字，苏沐橙的时候，崔立犹豫了。
苏沐橙全明星的身份，但在崔立联系的时候，居然是嘉世战队所有成员中的最后一个，可见她现在在嘉世已经是在被边缘化了。这也不奇怪，既然明知道这位下赛季就会走人，那么本赛季提早做出弱化她在队伍存在感的举措也不奇怪，总不能明知明年就不在了，这一年还把人当核心来用。那是加大明年调整难度的方法，作为俱乐部的经理，看问题总是会长远的，不能只瞅着当下。
“这苏沐橙，该不会就在对面呢吧？”崔立这默默想着，一不小心就真相了。不过想归想，这个电话终于还是打了，再怎么说，苏沐橙现在也算是嘉世的一员不是。
“喂。”电话很快接通。
“沐橙啊，在哪呢？”崔立亲切招呼着。
“兴欣网吧呢！”苏沐橙说。
“咳……”崔立咳了一下。就知道你在的，但你就不能掩饰一下吗？这么真相，而且还是对着我个经理，也太不把我当回事了吧？
崔立心里好一通腹诽，但话还是要说的，构思了半天，最后挤出去一句：“玩得开心吗？”
“还行，有什么事吗？”苏沐橙说。
“没什么事，就是队伍可能就快要集合了，怕你们跑太远，所以提前招呼一声。”崔立说。
“哦，我不远，就在斜对面呢！你要有事我随时就可以回来。”苏沐橙说。
“那不忙，不忙……具体集合日期定了，我联系你。”崔立说。
“好的，再见。”
“再见。”
崔立挂了电话。这心里感受就没法说了。爽是不可能的，但说怒吧，好像又欠点，就是那种吊在半空，不上不下的感觉，发泄都找不出个妥当方式的心情。
和苏沐橙，他索性就没说和其他人交待的那些话。这位没帮着兴欣那边虐人就已经不错了。
陈夜辉找崔立求援，最后也没反倒是得了个不准惊动职业选手的指示。那这兴欣怎么折腾，陈夜辉也是无可奈何了。那边可是有荣耀圈顶尖的大神在呢，你就网游这圈子，找再牛的打手也来收拾不住啊！陈夜辉索性就撒手不管了，只盼着能出什么奇迹，哪怕是来点外星人忽然把兴欣的人给击败，就此停了这出戏也好啊！
只可惜外星人终究还是没有来攻打地球。兴欣这边继续闹腾，那些不知真相的玩家粉丝，满以为嘉王朝公会就是特别强大的存在了，派出些高手就足够灭了兴欣了，于是终于是敲门上来了。
陈夜辉听到这一片一片嘉世粉丝的声音，死了的心都有了。派点人去，那不是啥大事，但这派了人去，也只是助增对方的气焰，粉丝们啊！你们现在这是在给对手助攻你们知道不？
陈夜辉纠结啊！想着是不是随便扔个团去，叫叶秋灭了，也算是给粉丝们个交待。正这样想着，忽然又是一个灵感跳上心头，陈夜辉这么多年的斗争经验真不是盖的。只不过这个方案，还得找经理崔立商量一下。
向崔立做了请示，两人略略合计，甚至崔立还去争询了一下老板陶轩的意见后，终于拍板：就这么办。
于是，在嘉世粉丝一至期待着嘉王朝赶紧来点精英灭了兴欣战队时，嘉王朝终于站出来了。会长陈夜辉，以特别复杂的心情答复众多嘉世的粉丝，他拒绝了派出高手去战兴欣战队的要求。因为，兴欣战队中的君莫笑，正是嘉世战队的前队长，为嘉世战队立下汗马功劳的叶秋。嘉王朝公会实在无法和这位嘉世史上最受爱戴的大神兵戎相见……
所有人呆了。
君莫笑，真的是叶秋？这一次，终于不再是传言，不再是八卦，而是有嘉王朝这种也算是嘉世战队官方势力的团体发出了声音，这基本可以算是盖棺定论了。
而现在，叶秋组建了一支战队，要和嘉世在挑战赛里你死我活？
事件立即又是燃烧到了一个新的高度。
==============================
三更结束，求点票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 