第1047章 制造脱团_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
兴欣和嘉世的团队赛，至此终于全面打开。初看是嘉世咬着兴欣不放，终于追上开始了攻击了。可是总览全局的观众都知道，此时兴欣战队叶修一挑二，而其他四人却战术走位，准备抄袭嘉世身后。
嘉世战队对此明显一无所知。肖时钦刚刚检讨完自己不够积极大胆，采取了较为积极的态度，兴欣这边却已经改变了战术节奏。
解说潘林和嘉世李艺博将这些变化看在眼中，却努力忍住没有早下结论，直至看到兴欣战队的寒烟柔、晓枪、一分寸、小水冰凉这四个角色的走位越来越明确，终于才敢做出点评。
“出人意料……实在是出人意料。”李艺博感慨连连，“我们刚刚还在说嘉世战队打得有些太保守，不符合强队作风，结果这一转眼，却是兴欣拿出了强势打法，王牌选手牵制敌主力，其他人战术走位偷袭，这是标准的拥有顶尖王牌选手的豪门打法啊！！”
李艺博这么一感慨，让很多人如梦初醒。
确实，兴欣目前所用的打法，可是标准的豪门级打法。利用顶尖的选手和角色，尽可能多的牵制对手更多的力量，以此制造出更多的攻击空当。这种打法的原理，在许多竞技场上都适用。比如篮球场上，强悍的球员可以一个人吸引对手两到三位防守队员，从而给其他队友创造出大量空位得分的机会。
但问题是，眼下的豪门是嘉世战队啊！面对嘉世，反倒是兴欣率先用出了这种打法，这是不是有些太夸张了？
“这种打法王牌选手的发挥至关重要！而叶修，对于担任这样的角色恐怕不会陌生，但问题是现在的他，已经不是昔日那个巅峰的斗神叶秋。现在他要面对孙翔和邱非两人的夹击。这两人的角色，一叶之秋就不必说了，就是邱非的战斗格式也是相当强力的战斗法师角色。叶修能顶得住吗？”潘林飞快解说着现场。
顶不顶不得住？
这个答案根本来不及揭晓，嘉世战队已经后方失火。兴欣战队的节奏把握的非常完整，根本没有让这边的叶修承担过多的压力。他的存在，更多的只是牵扯了一下嘉世的注意力，让他们积极地拉开距离。
而现在，唐柔他们四人的角色都已经就位，没有任何迟疑地就冲了上去。
豪龙破军！
申建察觉到对手偷袭时，已经是寒烟柔端着战矛直冲过来。晓枪、一寸灰，这些嘉世选手以为都跑在他们前方的角色，都已经悄然绕到他们的侧翼，此时一现身，直接就进入了攻击范围。
申建的职责就是保护治疗，此时自然是要义无返顾地站出来当肉盾。操作着他的拳法家连进一步上前，就将张家兴的牧师织影掩在了身后。
寒烟柔的豪龙破军正中连进胸口，但是却没能将连进击飞。申建在冲上来当肉盾的一瞬就已经开了技能钢筋铁骨，这状态下的拳法家是不会被这样的冲击给击退的。连进跟着就要对寒烟柔做出反击，结果一道卫星射线从天而降，将他完全地包裹其中，伍晨的晓枪开出大招，配合着唐柔的攻击。
唐柔也不去和申建纠缠，操作寒烟柔绕过连进就去攻击张家兴的牧师织影。
张家兴不愧是嘉世一线主力队的治疗，这种局面也丝毫没有让他慌乱。团队赛上，治疗经常都是对手的主攻目标。在这种情况下保持冷静，已经成为了每一位治疗选手的基本素质。张家兴这种可以胜任豪门一线治疗位置的选手，当然不会连这点素质都没有。
申建的连进上前当了肉盾，张家兴乘机就操作着的自己的牧师向后辙。这种局面下，治疗要做的就是争取时间，因为没有哪支团队会忽略对治疗的保护。治疗遭受攻击，团队会立即组织起救援，治疗要做的就是在这段时间里尽可能地降低损失，并和前来救援的队友形成呼应。
张家兴操作织影后辙的功夫，就已经认清了局面。他们嘉世的阵型还是挺完整的。兴欣这边刚一发动偷袭，居中的生灵灭就已经调转方向赶回来救援，就这已经足够让张家兴感到踏实了。
三打四，凭嘉世的实力，张家兴觉得足够应付了。
心中有了底，张家兴也就愈发地冷静起来。看到寒烟柔直朝自己冲来，他加速朝后退去。真要凭操作和唐柔周旋一会，事实上张家兴也能做到。不过那样死撑未免有些不够智慧，张家兴此时已经看清了兴欣的角色分布，唐柔的寒烟柔冲得最前，而从他们所了解的情况来看，这位选手虽然是个漂亮妹子，但在场上表现出的攻击性不比任何男选手差。张家兴此时操作角色不住地退却，却是想将寒烟柔引得更深一些，让她和团队脱节。这样等嘉世开始反扑的时候，她就将成为兴欣这边的负累。
短短的一瞬间，张家兴就能做出这样计划，也不愧为一个经验丰富的选手了。但在看到绕过连击的寒烟柔那提着战矛的姿式，张家兴忽然意识到有点不对。
“身后！”这消息张家兴还没来及发出去，从连进身侧绕过的寒烟柔就已经一个一百八十度的大转身，提起的战矛一刺，魔法波动澎湃而去，竟然是直接一个伏龙翔天，在这样近距离的情况下蛮横地朝着连进背身打去。
全中！
申建的连击被晓枪的卫星射线轰中正挣扎着，同时还要留意兴欣其他的人举动。寒烟柔不攻击他而是绕过，他自然以为是要抢攻牧师去了，压根就没想到寒烟柔居然是绕到他的身后打背击去了。而且还是这么生猛地一记背击。
连击一下子就被推得飞了出去。开了钢筋铁骨，是能抵御许多攻击效果，但伏龙翔天这个大招是带点抓取判定，这正是钢筋铁骨这一技能的克星。
连击被推飞出去。如此一来和团队脱节的就不是寒烟柔，而是连进了。再看连进被推飞后的落脚处早已经被乔一帆操作着一分寸摆上了数个鬼阵，就知这根本是兴欣有谋划的一波攻势。
==========================
小章节，白天还会有一更。开始恢复更新量！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 