第347章 陈果的决心_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
和客人们眉飞色舞地聊了一好一会，众人这才各自散去。但是还有那么几个看着就机灵的家伙，之前并不怎么活跃，在大家都散了后，这才神神秘秘地凑了上来。找了陈果悄悄一开口，立刻让陈果吃了一惊。
这些熟客，注意到陈果、唐柔和叶修是同去的全明星赛。就在唐柔糟糕的时候，跑出来帮了她一把的叶秋大神，看起来和唐柔却是认识的，这么一来，实在是值得好好联想一下。这几个家伙，话没说穿，但是陈果却已经明白他们的意思。
好在昨天全明星周末结束时就已经遭受过记者的围观。这几位网吧客人虽然机灵，到底还是比不了记者那么敏锐。连那些刁钻狡猾的记者都被忽悠过去了，这几位客人又算得了什么？虽然昨天应付记者主要靠得是唐柔，但陈果毕竟就在一旁。此时也是沿袭了昨天唐柔的部分说辞，如此这般一讲，然后跟着大家一起叹息了一下和大神失之交臂的遗憾。至于叶修，在陈果口中那就是个拎包的小喽啰。
好容易把这几个家伙也打发了，陈果却还不得闲。毕竟她是这网吧当家的，三天没在了，也有点琐碎的事要她来处理。不像叶修和唐柔，回来后行李一扔，就已经上机玩起来了。
准确的说，只是唐柔行李一扔。叶修回来根本就是直接上机。他压根就没行李，直接空着手跟着两人去的，洗漱什么的统统都是用宾馆的，然后再是空着手回来。要不是亲眼所见，陈果真不敢相信这是出了一趟远门，这根本就和出门买了包烟似的，只不过用得时间长了点。
叶修和唐柔这三天游戏虽然也有上，但都是零零碎碎的。整体来说，游戏里的变化不大。各大公会拿着叶修制作的攻略在40级—43级的千波湖副本中一边练级一边竞争纪录。纪录最终会花落谁家，叶修现在是完全不关心的。上线后也就是扫了扫好友栏中诸人的等级。
虽然全明星周末搞得如火如荼，但游戏里却只是很平凡的三天，也没什么超级任务。而且玩家们虽然不去现场，但是转播大多数人还是不会错过了。这么一算的话，这三天的练级效率反而是连平时都不如。
好友栏中的玩家，也就各大公会的那些头头脑脑，一直是第十区等级第一集团的角色们升了一级，变成了41级。至于像包子入侵、昧光等人，可怜巴巴地还在32、33级上爬呢！这一个圣诞活动，把没有在罪恶之城活动的玩家等级都甩得远远的了，更何况是包子入侵这种干脆都没参与活动的。
倒是乔一帆的一寸灰，这几天升级比包子入侵他们都要快些。叶修此时上线时发现人也在，发了个消息过去，被系统告诉拒绝接收。乔一帆几天都在S市，不可能有这么多时间来练级，一想便知又是交给了代练。
其实以职业选手的根底，乔一帆大可不必像唐柔或是包子入侵这样从头练起了解游戏，直接弄个满级号慢慢研究也是一样。只是乔一帆很想跟着大神学习，这才搞了个一寸灰出来。结果错过了一个圣诞任务就被甩下这么多，无奈只得又出动代练。但是现在等级高了，这样的差距所需的经验也是极多，却已经不是那么好追的了。
叶修一看眼下这情况，原本的固定队暂时是混不到一起了。于是只能和唐柔两个人一起去副本。圣诞活动时甩开的差距，这三天基本没大变化，倒是本比他俩高一点等级的大公会玩家升了一级，全跑千波湖玩去了。这样一来罪恶之城这边算是彻底空掉了，副本门口连个鬼影都没有，像是二人的专场。
他两人一起刷本也算是熟练了，于是也根本没多话，直接进门，三趟副本下完，陈果那边也处理妥当了。过来坐到一旁也是登录了游戏。叶修在旁随意扫了一眼，结果就见陈果的逐烟霞进入游戏后的第一件事，就是退出了公会。
“退会？”叶修随口说了句。
“嗯！”陈果点头。
“嘉王朝啊？”叶修说。
“嗯，恶心！”陈果说。对于嘉世俱乐部陈果显然已经是彻底恶心上了，这嘉世旗下的嘉王朝公会当然也不再让她引以为豪。果断退出，一点留恋也没，此外就是为还在嘉世中的苏沐橙感到遗憾和担忧，好像苏沐橙是身处人间地狱一般。
“至于吗？”叶修笑笑，他倒也是看出陈果的心思。
“我自己组个公会。”陈果一边说着，一边开始回复消息。她在嘉王朝公会也是混了挺久，朋友着实不少。此时冲上来招呼不打就退了公会，立刻有不少好友来消息询问。
“嘉世已经烂了，我准备自己建公会。”陈果如此回复着众人。众好友收到回复自然个个都是莫名其妙，这好好的，怎么就说嘉世烂了？
“霞姐是因为孙翔吗？”有关系好的朋友开始猜测。这次孙翔在全明星赛上的表现确实难堪又丢人，尤其是被死敌韩文清给踩了，尤其让嘉世的死粉们不痛快。以相熟好友对这位大姐头的了解，这么一个憋屈的事情，确实足以导致她冲动地发泄一下。
“不是！”陈果果断地回道，“反正不想在这破公会了，有谁愿意跟我一起混的？”
一时间回复的消息寥寥无几。
在神之领域发展公会可不是那么容易的。这里所有竞争都更残酷，更激烈，能加入嘉王朝这种大公会，拥有的好处绝不是散兵游卒或者是一些普通公会可比的。
而且在神之领域这边，大公会可不像在新区开荒那样只求人数，入会门槛很低。在神之领域，想进这样的大公会，那都像拿出点像样的实力才行。好容易加进来的，大家都是很珍惜这身份的。更何况，这些加入者中十有八九都是嘉世的支持者，对于嘉王朝公会，另有一番感情在里面。这种忠诚度，却是一般玩家公会中绝对不可能拥有的。
这陈果也没说具体原因，只是莫名其妙地退会后就问大家有没有想一起的，众人当然不好答复了。
这同意吧，那草率得也太莫名了；不同意吧，关系这么好，却又不好去驳陈果的面子。一时间所有人都是开始装死，好像没收到那消息似的。更有夸张点的，干脆就假装掉线，离开游戏了。
只有关系最铁的，这才又回复着消息，想知道陈果到底是想闹哪样。
这几个可都是陈果游戏中的死党了，于是她也不隐瞒，直说对嘉世的不爽出于何处。结果对面死党还没回复，身边叶修已经惊讶道：“你知道得很多嘛？”
陈果说的自然就是那一晚和唐柔聊天分析的东西。当然也就是有关嘉世俱乐部种种算计的推测。此时叶修在旁答了腔，陈果也正好转过头来问他：“是不是这样？”
叶修苦笑了一下，未答。
“哼！”陈果的不爽当然都是冲着嘉世俱乐部的，此时一看几人都回了消息。陈果这些推测在旁人看来实在是惊世骇俗的，可没这么快就接受下来。
“说叶秋状态下滑？全明星赛上的龙抬头看到了没有？”陈果又是甩了一句。
“没错，能用出龙抬头，状态下滑个毛啊！果然是嘉世在搞鬼吧！”铁党中的一人已经在呐喊了。这人也正是一位叶秋的死忠，爱偶像超过爱战队，差不多就是和陈果一样，很快接受了这种说法。
“那个……你不会就是因为一个龙抬头，觉得叶秋状态没下滑，所以猜测出了这么多吧？”死党当中，当然也还有这种念头很谨慎的。说起来，这也才该是理智的判断。之前那位，就和陈果一样，脑残粉一个，更愿意接受对偶像好的各种说法。
“哼，还有其他，但我不告诉你。反正就是这样了，我已经退了，我要组个公会，打倒嘉王朝！”陈果说。
“太夸张了。”这次又是没人回消息呢，叶修已经在旁边冷不丁地吐槽。
陈果立刻扭头过来死盯着他，目光中所闪出的那种坚决，却是让叶修吓了一跳。陈大老板平时虽然对他凶巴巴的，但说实话，这样坚决的目光叶修这还是头一回见。打倒嘉王朝？这是认真的吗？说实话，像嘉王朝这种大公会，就算是叶修，可以像在新区这样折腾他们一番，但要说彻底打倒，连叶修都不敢说这话。
毕竟，这是俱乐部旗下一个很重要的产业，因为荣耀职业联盟和网游并不是完全分隔开的。职业选手们的那些角色，再强的，也和普通玩家一样，是一张账号卡，挂号在网游中。而他们的装备要提升、等级要提升、实力要提升，一样需要到网游里来刷材料、刷经验、提升技能等级等等。
网游中公会的建立，可以说是职业战队存在的一种保障，尤其是在材料方向的供给。
这样的一种存在，或许在发展经营中会出现一些挫折，比如叶修在第十区里制造的那样。但是，当出现有覆灭性的危机时，俱乐部又哪会坐视不理？到那种时候，就不是网游中的公会去试着向职业选手求助，而是俱乐部会主动派职业选手来网游里镇场子。
这样的事，并不是没有发生过。职业选手因为公会的竞争而投入战斗，荣耀史上也是发生过多起了，尤其是在神之领域出现以后。神之领域，可是把所有的账号角色都聚集在了一起。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 