第1061章 血少的烦恼_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
轻敌，是肖时钦率领雷霆时所使用的最得心应手的战术。不过既然连许斌都能清楚这是肖时钦所擅长的，可见这已经不是什么秘密，这已是肖时钦战术中的一种风格。
说穿了，就是八个字：示敌以弱，诱敌松懈。
道理就是这么简单，但操作起来自然没那么简单。尤其大家知道他擅长搞这套，遇到肖时钦率领的战队，难免会提醒自己要专注，要重视，不能大意。
但是，人的情绪很多时候并不由人的意志转移。场面不停变化，局面不断波动，百般辛苦后，一个优差局面产生，高兴一下是难免的。而肖时钦的战术陷阱，往往就部署在这种时候，以充分的准备，应对对手可能因一时兴奋出现的种种疏忽，甚至顺应对手的情绪，去引诱对手疏忽。
本场比赛，事实上嘉世方面没有这种准备。但是嘉世有不一样的东西，就是更强的选手和角色。
二对四，绝对劣势不假，但以孙翔和邱非的能力，在这种局面下，是不是就一定没有能力扳回呢？
肖时钦在赌的，就是这两人的能力，他以最大的能力给二人铺好了路。场面人数上对比，嘉世确实全面落后。但是肖时钦最后时刻将计就计地卖血强攻，让自己提前离开了比赛，却也最大程度地压低了包子入侵和一寸灰的血线。
再加上君莫笑更单薄的血量，抓好小手冰凉还没赶回的这个时间差，凭孙邱二人，这一波真能打成什么样的局面也说不定呢！
微草三人组这分析形势的时候，孙翔、邱非二人早已经到阵，各自操作着角色，连一秒钟都没有耽搁立即发动了攻击。
斗破山河！
邱非的战斗格式起手大招，这有冲击力的范围技轰下去，破的就是鬼剑士的鬼阵。舍不得离开鬼阵范围？那就吃下这记大招，大家做个交换。
兴欣三角色君莫笑血线最低，包子入侵和一寸灰在和刚刚生灵灭一波大交换以后也被带走了不少生命，果然不敢为了鬼阵的守护硬吃大招。三个角色纷纷闪避着斗破山河的冲击，一叶之秋跟着就已经直冲上前，死咬君莫笑。
叶修没有和他硬拼，虚晃一击，飞枪退走。包子入侵边侧路诡异上前，手抄板砖，就要往一叶之秋的后脑勺上按。邱非却从另一边看得清楚，战斗格式早冲过来，包子入侵砖没出手，战矛已经兜到了他面前，连忙跳开闪避。
邱非操作也快，战矛咬得很急，一个龙牙再接落花推上，包子闪避不及，中掌！
包子入侵没等飞出就已经被拦下，拦下他的人赫然是一叶之秋。飞枪拉远距离的君莫笑孙翔居然没去理会，转火攻击包子入侵。
乔一帆的一寸灰慌忙来救，但阵鬼玩得是控场，是辅助，真到了需要硬桥硬马的江湖救急，这职业就显得有些力不从心了。召唤鬼阵，绝大部分只能限制，却无法完全阻止对手的攻势。但现在兴欣方面的角色生命不多，只是限制，实在有些不够。
包子和乔一帆明显招架不住这双战法的冲击，叶修的君莫笑不得不回转，从远到近，一路开火。孙翔、邱非则是闪避为主，继续抢攻包子入侵和一寸灰，君莫笑就快加入战团时，战斗格式突然转向，连冲带刺，一个怒龙穿心破就送了过去。
孙翔却是目不斜视，咬着包子入侵就往死里攻击。一寸灰的攻击？硬吃！一叶之秋是场上最强的角色，同时也是目前状态最完好的角色，一个阵鬼的攻击，只要不是冰阵之类的限制，都被他完全无视了。
嘉世二人组杀回，明显占据了很强的主动。但这是许斌所说的肖时钦的轻敌战术起到作用了吗？这个很难让人看出。因为这实在是很细微的心理变化，指望对手完全轻敌到都不认真应付比赛，那显然有些不现实。
但是肖时钦最后加速死亡的交换输出，价值却彰显出来了。面对一叶之秋、战斗格式两个强力角色的冲击，兴欣方面，尤其是叶修压力极大。他的君莫笑本就是生命最单薄的一个了，此时却还在冒着风险帮助包子和乔一帆……
牧师呢？
兴欣此时真的太需要牧师了。观众们从上帝视角上看到，小手冰凉已经飞快赶来了，几乎没几步就可以进行治疗了。
结果就在这时，战斗格式飞一般地离开了战团，朝着小手冰凉就截了过去。而叶修包子乔一帆三人，竟然统统留给了孙翔一个人。
同样是战斗法师，以一敌三，就在这场比赛里，唐柔做过。
但是区别在于，唐柔那次，是对手主动找上门来，她是以身为饵，引诱对手攻击，然后顽强挡抗。此时的孙翔却不同，单独面对三名兴欣角色，他不是在抵抗，不是在支撑，他在攻击。
强杀！
以一敌三，一叶之秋却赫然拿出了要强杀对手的姿态！
所有人震惊，但是却没有人怀疑孙翔的动机。
他有理由这样做。
他是联盟顶尖的大神，他所操纵的是这场比赛中最强的角色，而他的对手虽有三个，但是生命都不多，真要只是站着不动的沙包，一叶之秋灭这三个角色不过是顷刻间的事，大概比战斗格式击杀小手冰凉还会快很多。
三人当然不是沙包，可是面对孙翔的强攻，他们却有些无奈。
他们无法用同样强硬的姿态去应对，因为此时的他们交换不起，和一叶之秋再做输出交换，恐怕他们三个全倒下了，一叶之秋还会站着。
生命低，牧师是救星，可是他们的救星此时却被邱非拦截。安文逸一看有人朝小手冰凉冲来，变向就跑，他可没有信心靠闪避技术和职业选手过招顺便在这过程中完成治疗。
叶修三人又要应付孙翔的纠缠，又要想办法去接应小手冰凉，他们人虽多，但此时的局面却让他们十分难受。
“兴欣他们应该早一步去接应治疗啊，有点大意了。”李艺博指导如是说着。
“大概是因为孙翔和邱非的翻转十分及时。生灵灭一死，他们二人就已经到阵，然后就直接朝兴欣三人发动了攻势。兴欣根本来不及去接应治疗。”潘林说。
“关键是他们也没有表现出这种意图。叶修的君莫笑曾经飞枪走位脱开过战局，但是最后还是选择杀了回去。”李艺博说。
“可那里他如果不回去，留一寸灰和包子入侵应对嘉世双战斗法师的话，等他接应到牧师回来，恐怕这两人都已经被击杀了，他们的生命当时可不多。”潘林说。
“肖时钦最后一波鱼死网破的强攻，真的造成了很大的杀伤。”李艺博说道。
潘李二人在双方你来我往激战的过程中，也是你一言我一句地讨论起来，说到最后两人都无语了。这样一聊，兴欣当时面对的是怎样为难的处境一下子就清楚了。肖时钦人虽不在，但最终下场前进行的交换，真的对兴欣造成了很强的牵制。假若他坚持自保，那肯定打不出这么高的输出。即便嘉世留有三人，此时的兴欣却也不会如此被动。
而现在，孙翔一人就能控制住兴欣三人，为什么？就是因为血少。血少导致他们无法采用强硬的手段。不管不顾，分开就跑？那恐怕有一人很快就会被击杀，再然后呢？一叶之秋身上背着四个无属性炫纹，全是孙翔有意打出来的，却一直没有使用，就是为了应对这样的局面，还有豪龙破军，技能已经冷却完毕，随时可以用这技能来次高速追击。
有了如此充足的准备，孙翔甚至期待兴欣如此应对，这样是给了他逐个击破的机会，他有信心在对方接应到治疗之前击杀两人。再之后，二对二？那治疗的存在可就没有那么可怕了，尤其还是一个水平并不高端的治疗。
已经提前为兴欣高呼胜利的人们这一瞬间都呆住了。倒是已经有些颓然的嘉世粉丝，在这一刻眼睛突然一亮。看到现在的局面，再听两位解说这么一说，他们终于明白肖时钦到底铺设下了什么样的局面。
“嘉世，加油！！”现场，嘉世粉丝突然齐齐爆发。已经到了比赛的最后一刻，选手在拼，他们也不能放松，即便荣耀比赛选手是听不到现场的声音，但是他们也一样也和选手一起为了胜利努力。
安文逸操作着小手冰凉闪开战斗格式的拦截，一看对方居然咬上，不得不手忙脚乱地边跑边换装备。本以为过来就要开始治疗了，他已经替换上治疗用的装备，却没想到过来后是他们四人被对方两人钳制的局面。一边跑路的安文逸，一边却也在寻觅机会，他想靠近这边战局，能抓住机会丢个瞬发治疗上去也是好的。兴欣的三个角色现在实在是太需要加血了。
但是邱非又岂能让他得逞，战斗格式紧紧咬在小手冰凉身后，卡着他朝这边走位的空间。小手冰凉只要一转向，得到的将不是治疗的机会，而是战斗格式的迎头痛击。在这样的卡位下，安文逸只觉得自己只会越跑越远。
好容易拥有的治疗优势，竟然因为这种情况无法插手战斗？
所有支持兴欣的人心下都感到不甘，都盼着兴欣快些拿出个办法来。
就在这时，战成一团的四人那边，忽然扯出一个空当，上一回合还在和一叶之秋你来我往的君莫笑，毫无征兆地突然转身，双手朝前一展。
“捉云手！！”
不知有多少人在这一刻发出了呐喊，君莫笑施展出的赫然是这次挑战赛中两建奇功的技能捉云手。
要第三次建奇功了吗？
不！
一叶之秋的却邪骤然刺到，一寸灰和包子入侵上前拦截，但是一叶之秋猛然变招，战矛突然斜挑，竟然转成了一记天击。
不可思议的一记天击，让两人闪避不及，却邪斜着撩向半空带飞了两人。却邪跟着落下，依旧是快到不可思议的变招，仿佛中间从来没有人阻隔一样，一记直刺继续朝着君莫笑刺了过去。
不过就这么一会的耽搁，君莫笑的捉云手其实已经施展出来，已经扯到了战斗格式的身上。但是，他无法继续，因为一叶之秋的攻击到了。他如果继续，即便是扯到战斗格式，也会很快被打断，更严重的是接下来，以这一击起手，孙翔一套连击就可以把他带走。
叶修无奈，只能收招闪避。对这一记捉云手饱含期待的人都失望了。但是被天击挑在半空的那两位却发起了攻击。不等落地，包子入侵左手一扬右手一甩，抛沙着藏着一记板砖扔出。
这点小伎俩没能逃过孙翔的眼睛，他的注意力此时可是很集中的。他飞快看清了这一砖的轨迹，这才转视角不让抛沙打着正面。但就在他这一转的功夫，乔一帆的一寸灰立即开始了一记吟唱，冰霜开始从刀锋落下，是冰阵！
冰阵无疑是此时最能控制住一叶之秋的限制技能，乔一帆一直没有使用，因为他无法得到机会。孙翔显然也深知阵鬼可能的威胁，对他的限制相当严格。
但是此时，因捉云手而起的一系列变化中，乔一帆终于窥得一丝空当。或许这个空当还不够百分百，但是却已经值得押上。
然而不等他吟唱完毕，一叶之秋已经回头。孙翔的操作实在太精准了，躲避这个抛沙，他卡准了那一瞬。此时回头，打断一寸灰的吟唱绰绰有余。但是也就在同一刻，君莫笑却一步跨了过来，用他的身体拦下了孙翔的视线。
只这么一瞬，就已经迎来了足够的时间。一叶之秋战斗走位再拉开视角时，这才看到君莫笑身后，一寸灰的太刀已经落下，冰霜自刀锋上流转而下……
豪龙破军！
孙翔在此时悍然开出大招，豪龙破军冲出，直朝一寸灰冲了去。
冰阵落下了，但是凭借大招一叶之秋已经冲出范围。一寸灰没有被这一下击飞，一叶之秋压低了手中却邪，将一寸灰死死按住。孙翔清楚，他的限制至此结束了，那么这一刻，他至少也得要击杀掉一名对手再说。
但是他没想到，下一秒，君莫笑突然就出现在了他的身边。
这一出现实在太意外了，豪龙破军的收招是快，但是，孙翔却也来不及做出任何操作，君莫笑已经伸手将一叶之秋撕住，转手就扔回了一寸灰的冰阵。
小技能，抛投而已。
==============================
这一章比较长！本周，这一战将见分晓！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 