第777章 罗辑同学_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
“原来就是个传言，大惊小怪的！！”叶修一堆人起来地快，回来得却也快。那边电脑上一搜消息一看，原来只是一个转会传言。而且说得有些没鼻子没眼的，迫不及待喊出这一嗓子的实在是个没脑子的八卦党。
陈果一边说着一边还愤恨地在网吧里扫了一眼，想看看是哪个没出息的。在这种风口浪尖乱造谣，那应该是死罪。
其他几人跟着她相继落座了。其实跳去看新闻，看起来行动一致，真对转会这么关心的，倒不是全部。比如苏沐橙，比如唐柔，都是模棱两可的态度，包子更是纯粹的跟风好奇……
不过在莫凡眼里，这些人对一条消息都是如此的关注，更有整个网吧的荣耀玩家在壮声势，对这所谓的职业圈，就真的有点好奇了。
赵杨的转会虽然只是一个传言，但顺势就此聊几句却也正常。
赵杨也是上赛季入选了全明星的选手，但他绝对是所有全明星里一直以来最落魄的一个。他和气功师角色海无量效力于临海战队。而这临海战队却是一支典型的高不成低不就的中游战队。季后赛或是出局，看起来都和他特别的无关。
任何一个拥有全明星选手和角色的战队，还没有哪支像是临海这样一直没出息的。哪怕是上赛季出局的嘉世，那也是曾经辉煌的队伍。而且就算降级了，居然还能吸引到肖时钦这样的全明星加盟，可见其非比寻常。而这临海战队，拥有全明星的选手和角色，却始终对季后赛没有什么竞争力，着实有点难堪。
当然，临海也是有点说法的。
只有一个全明星的队伍，联盟上赛季有皇风、临海、三零一度和雷霆之四家。
其他三家都是对季后赛有竞争力，而且最后三零一度和雷霆战队都争到了一个名额。这三零一度，全明星有队长杨聪和他的角色风景杀，但是除他以外，队中选手许斌也是一个很有特点的选手，而且在业内的评价，从来就不比全明星的骑士选手邓复升要差，甚至认为他比邓复升实际上还要强大的人也不在少数。
雷霆战队呢，全明星有肖时钦，这种战术大师是可以让队伍的团队作战特别有亮点的，雷霆战队也因此显得比临海更有竞争力。
至于皇风，上赛季虽然没能进军季后赛成功，但队伍可是大有来头。这是职业联盟第一赛季时候和嘉世争夺过总冠军的队伍。队中的王牌角色驱魔师扫地焚香更是从联盟初时就响当当的角色，是和一叶之秋大漠孤烟一起，首批封神的角色。
这角色，说比临海的气功师海无量强一些，恐怕不会有什么人有什么意见。
这样一比的话，临海战队貌似确有一些不足，战队成绩差强人意好像也是很合理的。但是战队的全明星选手未必会这样想啊，在这个大牌转会特别多的夏天，没准也会想着换个东家呢？
以上就是赵杨会转会的证据。不得不说，这种可能性是有的，但直接就此下结论，未免就有点神逻辑了。叶修等人略略讨论了一下赵杨的情况后，也就没把这则转会传言放在心上。果不其然，第二天临海战队和赵杨都一起公开避谣，表示双方都对合作很满意，并没有要拆伙的打算。
当然，职业圈这种公开表态，有时也说明不了什么，或许只是叫价的一种手段。总之昨天这个传言实在有些不靠谱，根本就是想当然的幻想之作。
这天一过，就又是新一周了。白天大家伙照旧在休息的时候，网吧里却又来了客人。昧光的主人，罗辑在结束了帮导师做的课题后，也来兴欣网吧报道了。
正上班的网管知道老板正在休息，不过终究还是去叫了。网吧有事，要给老板打招呼总是有方法的嘛！
正睡的几人听到招呼都起来了，下来后一看，罗辑同学正趴在前台上，个头也不高，背着大书包，收拾打扮清清爽爽，好奇的东张西望，透着一股子单纯。
“昧光！”叶修打招呼，还是先以游戏里的名字称呼了，比较习惯。昧光不像毁人不倦，那货虽然也是一直不知道真名，但就是游戏名字，在游戏里也根本没叫过几次。
“哦！”东张西望的罗辑同学望过来，一看叶修，连忙就笑了一下。
“来了。”叶修过来拍了拍他。
“嗯。”罗辑点了点头。
随后自然就是介绍人了。罗辑是一连问了三句你好，除此也没有多余的话。他毕竟也是第十区新开后开始接触荣耀的，对于职业选手这边就算有喜欢有欣赏的，也不至于像陈果这样迷了这么多年的那么狂热，苏沐橙什么的，没给他造成多大的震惊。
“先上去吧！”招呼着，照旧就是去了二楼的训练室。
“训练目前就是这边，条件简陋了点。”陈果作为老板介绍着，“住处在附近的一个小区，那边还算宽敞，现在住着四个人呢，你挺熟的包子也在那边。”
“包子……”听到这名字后，罗辑同学也有点如临大敌，很头痛地说道：“千万别让我和他住一间屋啊！”
“唔，这个你们随意了……没有固定安排。”陈果虽这样说着，但揣摩一下包子的思维，很有可能过来直接拎着罗辑同学的书包就过去把他安顿了，罗辑会有选择的机会吗？陈果也想知道。
“你现在是先休息一下，还是？午饭吃了吗？”陈果问着。
“还没有。”
“那正好。”
几人一起吃了个便饭，其间叶修问了一个让罗辑同学泪流满面的问题：“你还没通过神之领域的挑战任务呢吗？”
“是啊……”罗辑答得有点尴尬。他确实还和公会的很多人一样在努力折腾这任务。其实新人来说，这个时间上还没通过这任务也不算稀奇，就算是到了12月，第十一区开放的时候，十区里有很多人还没进到神之领域也完全不值得大惊小怪。但罗辑结交的层次有点高啊！叶修这种50级就完成神之领域挑战就不说了。再熟悉点的像是唐柔和包子，那都是果断领先大众。罗辑和这些熟人一对比，无地自容啊！
“别着急，慢慢来，给你整理的那些东西一直有照着练吗？”叶修问。
“都有练。”罗辑点头，“但平时的时间也不算是特别多。”
“现在放假，正好来点强化练习吧！”叶修说道。
“好的。”罗辑完全没有意见。落后这么多，他也很焦虑啊！在学业上来说，他可算是领先大众的尖子生，嘴上再怎么谦虚，心里有点小骄傲也是挺正常的。但现在在游戏里可着实有点气苦，一开始研究的攻略被人喷得烂大街，就让他受了次委屈。后来受叶修点拔，发奋努力了一番，总算是证明了一下价值。但是一到游戏实战，和身边的人一相比，罗辑又叫一个落魄。
不过事实上就兴欣公会里来说，玩家们交流神之领域挑战任务的进度，罗辑那昧光的进度已经算挺领先了。毕竟他们这公会里都是像罗辑这样从头玩起荣耀的，但他们可没有叶修指点的专业的训练方法。
罗辑拿这种方法磨练技术，如果还不能比普通玩家强些，这些训练方法的科学性和实用性可就值得商榷了。
事实证明这些训练方法对罗辑的提高用途还是很明显的，只不过他要和唐柔包子这些天赋党去比，一下子就又弱了。
饭后回到训练室，叶修就站在罗辑身后看他折腾挑战任务了。被叶修这样看着的罗辑无比紧张，就是被他的导师，世界级的大数学家盯着做课题时都没有这么慌张过，实在是那专业他还有点自信，这游戏领域，罗辑却也清楚，自己不是特别差，但绝不是很优秀，反正不像他在学业方面那么突出。而现在是要从这数以千万计的群体中脱颖而出，进入只有两百来人的超级精英够成的圈子，罗辑真心觉得这突出的程度，可能比他在学业方面的优异还要狠一些，真是丝毫不敢怠慢。
叶修也是看出了他的紧张，所以一开始也是一言未发，只是等着罗辑慢慢习惯下来，平静下来，稳定下来后，才仔细观察他现在的程度，他操作出的优缺点，等等。
很快，叶修就察觉到罗辑一个很明显的毛病。
他特别追求完美！
他会让所有会用到的召唤兽都出现在召唤列表当中，然后试图让每个召唤兽都发挥出最大的作用，然后一门心思地朝着这个方向上努力着。
这就好像是蓝雨的卢瀚文，一味地就要把八身影的剑影步做到完美，这在练习中固然没什么问题，但在实战中，不到完美的八身影剑影步，也就相当于四身影的。
于是卢瀚文在实战中退而求其次，以六身影的完美剑影步来应敌。但罗辑现在在做挑战任务，同样是不能马虎的实战，结果却因为太过于追求这种完美化的效果，折腾得自己故此失彼。
“罗辑同学，你这样太勉强了。”叶修终于是开口了。
====================================
队员们，集合中！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 