第1065章 旧事重提_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
现场一片掌声的轰鸣，这样的结局，让那些期待见证一场奇迹的观众都觉得不虚此行。掌声、尖叫，让才问了一个问题的司仪完全没有办法继续下去。足足等了快一分钟，现场的喧闹才平息下来了许多，司仪连忙抓住机会，抛出了第二个问题。
“下面是个有关您个人的问题，作为昔日嘉世的队长，赢得了这要的一场胜利，我想很多人大概都很好奇您本人现在有没有什么特殊的心情。”
这个问题一出，像是一个号令一般，现场顷刻间万籁俱寂。看起来司仪的话真是一点也没有夸张，所有人都对这个问题无比好奇。
“没什么，对于我个人而言，赢得比赛就是最重要的。”叶修淡淡地说着。
“那您有什么话要对嘉世说吗？”司仪显然对于叶修的答案很不满意，特别想听到双方有点针锋相对的对话。
“继续加油。”叶修的答案却依然平淡。
司仪也无奈了，只好接着进行下一个问题：“还有一件事大家同样也很好奇，以前的您，是比较不喜欢暴露在公众下的，但是这次复出，为什么突然改变了这一习惯呢？”
“呵呵，这也没什么特别的理由，顺其自然罢了。”叶修满不在乎地答着。倒是一旁的陈果都替他捏把汗，这问题比较犀利，叶修总不能把真相告诉人家：嗯，因为以前我就是一个拿着假身份证犯规比赛的，当然要低调了。
接连三个问题，都没问出什么爆点，司仪不甘啊！超级不甘。他可不是什么临时拉来的龙套，他也是一个很专业的荣耀方面的媒体工作者，访问过相当多的职业选手。荣耀圈中有哪些职业选手是采访时比较难对付的，也算相当知晓。但是这三个问题过后，这位司仪就已经清楚，广大的媒体朋友，不要以为叶修开始接受采访是件多美妙的事，难对付的职业选手名单，恐怕又要多列上一位了。
“好。下面我们就有请荣耀联盟主席冯宪君先生，为兴欣战队颁发挑战赛冠军奖杯，以及荣耀职业联盟的注册资格证书！”司仪一看颁奖仪式都已经准备就绪，就也没有再继续问下去。四个问题，其中有三个都是针对叶修个人的，都只是赛前关注的延续。
冯宪君在健步走上台来，带着轻松愉悦的笑容，过来和兴欣的每一位选手握手，送上几句祝福鼓励的话。
而兴欣这阵中，有两位对于冯宪君而言都不算是生面孔。
“还能打？”握着孙哲平右手的时候，主席刻意地加了点力道，笑着。
“不是很能，不过也足够了。”即便是面对联盟主席，孙哲平张扬依旧。
冯宪君笑着点点头，也没多说什么，接着握手下去。魏琛是最初两代的选手，那时冯宪君还不是联盟主席，谈不上交情，也是一些普通的交流，最后，终于到了叶修面前。
“真有你的。”冯宪君握着叶修的手说着。
“呵呵。”叶修笑笑，“证书名字没写错吧？”
“你也不要写错自己的名字。”冯宪君也在笑着回应。
两句私密的交谈，没有人听到。外人看到的只是两张各种融洽的笑脸。而后冯宪君转过身去，拿过冠军奖杯，递向了叶修。
叶修接过，将奖杯举起，现场再度掀起雷鸣般的掌声。现场司仪大声宣布着比赛冠军的归属。不过说起来，挑战赛，真正的价值事实上并不在这个奖杯，而在冯宪君紧接着递过来的这份精美的证书。
荣耀职业联盟注册资格证书。
拥有了这东西，就意味着兴欣拥有了下赛季参加职业联赛的资格，而这，才是大家殊死搏杀拼命要争取的东西。
挑战赛冠军？那从来都不是什么终点，而只是一个起点，就从这份证书开始。
叶修接过了证书，看到上边已经印下了兴欣战队的字样。证书是早有准备的，但是战队名字的字样却是在最终结果出来后才会印上去的。兴欣的其他选手早已经围了上来，冯宪君也很知趣地退到了一旁，把最终欢庆的时刻留给了兴欣的这些队员，这一晚，他们才是真正的主角。
至于那些失败的配角，也不至于完全被冷落忽视，冯宪君随后也去嘉世战队那边安慰勉励了一番。而现场各大媒体的记者，望着嘉世这边更是虎视眈眈。他们已经整理了不知多少问题，就等着向嘉世发炮了。他们已经接到了通知，这场挑战赛，赛后是有记者招待会的。这是历年的挑战赛赛事都没有的安排，可见以往的挑战赛虽然联盟给予了态度上的重视，但事实上还是相当简陋，关注度不够。而这一次，因为叶修对阵嘉世这样的话题性，决赛之后居然破例安排了八卦时间。
率先出席召待会的是嘉世战队，战队经理崔立，以及孙翔、肖时钦等数位嘉世选手出席了记者招待会，神情木纳地坐在台上，没有人主动发言，个个都保持着沉默。
现场一片安静，记者们也是面面相觑。。
挑战赛失利，这个结果恐怕比起丢掉总冠军都要糟糕的多，尤其是对于嘉世这样一支豪门战队而言。记者们也很体谅嘉世人的心情，不过职业本色让他们不会因为同情就轻易放过嘉世，在陪着嘉世一起默哀了大概有半分钟，一些记者估计觉得自己也算是尽人事了，终于有人举手表示要提问了。
坐上台上的嘉世诸人却依旧保持着木纳，最终还是联盟方面的新闻官在一旁点起了一名记者进行提问。
“比赛期间，苏沐橙公然宣布和嘉世的合作到此为止，并直接坐入了兴欣的选手区域，请问能不能解释一下这是怎么回事？苏沐橙和嘉世之间是有什么不可调和的矛盾吗？”记者不问则已，一问就是让嘉世十分难受的问题。
不过毕竟都是经历过大场面的人，崔立看了这记者一眼，面无表情地说道：“苏沐橙现在还是嘉世战队的一员，有关选手的未来嘉世会在和选手沟通后再做定论，在这之前没有什么可说的。”
“那么请问在叶修宣布退役的时候，嘉世是如何和选手沟通呢？从今天这场比赛的表现来看，恐怕没有人会相信叶修是一名需要退役的选手，他的状态非常出色，不亚于嘉世战队的任何一人。”紧接着顺势就来的一个问题，问得就更犀利了，这是嘉世一直以来努力公关想要淡化掉的一个问题。因为叶修本人从来不接受采访，这给了嘉世极大的便利，根本就是他们单方面怎么说怎么算。
结果现在挑战赛的大结局将这过去的旧事引爆。叶修当初突然宣布退役，人们当然很想知道原因。但是因为这选手低调神秘，没有人能拿到来自当事人的第一手材料，嘉世战队是他们唯一可以拿来报道的消息来源。这样的背景下，嘉世战队想引导一下舆论简直轻而易举，他们必须掩盖叶修非正常退役的真相，结合嘉世战绩一年不如一年的现实，状态下滑自然是个非常合理的理由。而以叶修一贯的作风，悄然退役发生在他身上也不算蹊跷，粉丝们难过着，却也接受了这一现实。
本以为这一切都已经过去，谁想叶修在离开嘉世后，居然自己又拉起了一支战队，再然后，他们竟然和嘉世在挑战赛里相遇。
这可不是嘉世意料之中的事情。一个谎言开了头，也只能继续编制谎言来圆谎，好在叶修是拒绝媒体的，嘉世可以尽情地引导舆论。
叶修从来没有出声说过什么，哪怕是最终杀入了挑战赛线下赛，接受了部分采访时，有关之前这些问题，他也根本没有在意过。即便是这样，当第一次看到叶修接受采访时，嘉世几乎慌了手脚，他们已经做好了各种公关应对的准备，结果却是白忙一场，他们所担心的，所介意的，叶修似乎根本不当回事。
直至现在，叶修还是什么也没有说。
但是，他赢得了比赛。
没有比这样的事实更具说服力了。你说叶修状态下降了？你倒是战胜他啊！拉着一支草根战队就灭了嘉世，别说叶修的状态真看不出下降，就算是真下降了，有了这样的战果之后，恐怕都不会有人相信。
叶修的状态真的已经糟糕到需要退役了？
没有人比嘉世更清楚这一点。
他们希望叶修退役，正是因为他们清楚叶修还有着足够，甚至是可怕的能力。他们自己想要放弃叶修，但却又怕叶修成为对手后伤害到他们，如此得寸进尺，一发而不可收拾。
现在，有了强大的事实依据，这个问题变得十分尖锐。
但是更尖锐的状况是，叶修现在不拒绝媒体了，很快他也会坐在同样的位置，接受同样的记者，回答有可能同样的问题。
一言堂引导舆论的日子，已经一去不复返了。
曾几何时，嘉世是多么希望叶修能走上前台，多多亲善媒体做做宣布，叶修不。
而现在，嘉世倒是希望叶修能继续低调，继续拒绝所有媒体，结果他站出来了。
他从头到尾，什么也没有说，只是接受媒体这样一个姿态，就已经让嘉世如坐针毡；而后一场胜利，更是一记响亮而又有力的耳光。
“崔经理？崔领队？”
恍惚中，崔立听到有人好像在叫他，他想回应，但是却控制不了自己。
“医生，有没有医生？叫救护车，有人晕倒了！！”招待会现场乱成一团。
=====================
大家早上好！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 