第659章 决赛前夕_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
因为多方面的原因，让各大公会的头头脑脑对这两个对手很是纠结的时候，下水道之王路卡修这个55级野图BOSS的争夺结束了。
结局没有悬念，BOSS最终是被义斩天下抢到了。对于一个55级的BOSS，以这些公会头脑的身份真不至于太计较。但是此时此刻却让他们都觉得十分气愤，不是因为BOSS，而是因为实在是一个非常糟糕的开端。
BOSS战这边，叶修他们几人的角色冲过来时就被斩楼兰加入进团了。从团队频道里，叶修他们也就可以清晰地看到最后斩楼兰拾取到的都是什么东西。
“大神要哪些？先挑吧！”斩楼兰把东西又在私窗里列了一遍给叶修看。
“好啊！”叶修也没客气，爆出的材料中，不多不少，价值均等的挑了一半。
这就是两方相互的默契了。斩楼兰大气，叶修也自觉，合作的关系想长期维持下去，总是需要很多微妙处理的。
“今天真是顺利，再有消息我立即通知你。”斩楼兰心情大好。
“没问题。只要我在线的话。”叶修回道。
这又是他们的另一个无奈了。由于人手有限，叶修他们没可能像各大公会一样BOSS没清干净以前就保持24小时关注。叶修他们就这么几人，亲力亲为，休息是必须的。因为这个要错过很多BOSS的话，也确实是没有办法的事。要不然叶修怎么希望能尽量杀到高价值的BOSS呢？
“这周BOSS还挺多的，多多努力吧！”斩楼兰说着。
“哦？还有多少？”这种情况叶修他们相对就要匮乏一些。虽然野图BOSS击杀是会上系统公告的，但也要整理才能记得住，更别说上公告的时候还有可能人不在，或者着没注意到。
“我传你表。”斩楼兰他们果然对这些工作已经是很积极在应对了，对BOSS刷新、击杀都有积极的整理。
一张统计表格传来。
神之领域从55级到70级，不断的更新累积，目前地图可分为69个大区域。除了每大区一个野图BOSS以外，还有个别特殊设定的，存在于神之领域的野图BOSS总共是74个。这当中最顶尖的70级野图BOSS有20个，无疑是各大公会拼抢的重中之重。在遇到BOSS撞车而人手有限的时候，那绝对是会优先这20个。
而这20个BOSS，那可是荣耀PVE的巅峰难度了。即便是在没有外力干扰的情况下，要一家俱乐部公会来击杀也不敢说十拿九稳的事。抢来抢去谁也没抢到，最后被BOSS杀了个血流成河的事那也不是没发生过。
叶修翻看斩楼兰他们对这一周的统计，重点先看的就是这20个。这一周里已经刷新被杀的是7个，还剩13个。余后其他野图BOSS林林总总加起来，总计还有43个，过半数。
“有的忙了。”魏琛凑过来看了一眼后说着。
“希望多遇到些。”叶修说。
“每一次机会都不能错过！”魏琛表示。
随后一边接着练级，一边期待斩楼兰那边来个大消息，结果这之后居然就一直沉寂了。叶修留意着世界上系统消息的刷新，确实没有看到有野图BOSS被杀的公告，显然也不是义斩天下的情报工作不够到位。
就转眼到了晚上，竟然真就一个BOSS都没出。君莫笑倒是在这一天完成了升到70级的壮举，算是彻底走出了一直以来都要面对的等级压制问题。
“郁闷，居然一个BOSS都没出！”斩楼兰此时来消息抱怨了。
“没办法。”叶修也无奈。这就是随机。你觉得还有这么多BOS这些时间里总应该出一个的时候，他就是不出，谁都奈何不了。
“先去看比赛了。”斩楼兰招呼着。总决赛第一场马上就要开打了。
“BOSS也盯着呀！”叶修连忙道。
“总决赛！！”斩楼兰强调，好像叶修不知道日子似的。
“边游戏边看啊！”叶修说。
“问题不只是在我，这个时候，下边盯地图的人都比较不齐了……”斩楼兰说。
叶修想想，也确实。现在是快8点，照平时来说是游戏里一天的在线高峰，但看看现在的神之领域，冷清得像半夜凌晨一样。一年一度的总决赛，你要说你不关注肯定会被鄙视：你这还算是什么荣耀粉？
不只要关注，而且要放下手里的一切活去关注。看看身边的魏琛，今晚都是没团可带了。人家轮回的今晚就打总决赛呢！作为公会成员，这时候不去观战的，小心被当作是假冒轮回粉混进大公会占便宜的。
不过俱乐部公会毕竟是俱乐部公会。核心精英那都是职业或是半职业的。每天在线盯野图BOSS那是重要工作，总决赛可以给大多数人放一下假，但值班人员也得有吧？所以这大公会到底还是有人在到处乱转悠的。
这一点斩楼兰这边就有些做不到了。他的战队虽然已经算是正式成立下赛季就会加入了，但在游戏里的公会还是那种玩家性质的，所以这种时候他也使唤不动什么人，最后也就无人还去留意什么刷不刷新了。
“就是这样的时候，说不定我们才更有机会啊！大家都忙着去看总决赛，我们专心找BOSS，说不定会大有收获，别忘了那么多BOSS可是好久都没刷新了，万一这时段里集中来几个呢？你都是要成职业选手的人了，还追求这现场直播的感觉干啥？要研究比赛，完了录相翻来覆去的是要看到吐的，绝不差这一场。”叶修劝说斩楼兰。
“比赛内容在其次，关键是知道谁是冠军的这种感觉啊！”斩楼兰说。
“轮回。”叶修说。
“嗯？”斩楼兰立刻有所察觉：“你的那些东西是卖给轮回了？”
“很显然嘛，难道你都没注意到轮回角色的技能点明显有提高？”叶修说。
“最近有听说……”斩楼兰说。
“所以说。”
“只凭这个不至于就大到可以毫无疑问拿下冠军吧？”斩楼兰说。
“那他们非要自己摆烂当然谁也没办法了。”叶修说。
“你的意思是，正常发挥下，肯定是轮回胜出？”斩楼兰说。
“不敢说肯定，总之我看好轮回。”叶修说。
“你这样一说，我更想去看比赛了……”斩楼兰说。
“你就游戏边挂着边看，游戏里万一有消息了再有动作。我看你们公会也不可能所有人都不在吧？有的人就让他们留意着。”叶修说道。
“好吧好吧！”斩楼兰无奈了。
“希望有好消息。”叶修说。
“希望别出BOSS……”斩楼兰一心就惦记着专心看比赛。
好容易说服了斩楼兰不要错过好时机，叶修自己当然也得保持盯着游戏。他们兴欣这边看比赛一般是不去楼下的，就在训练室里用他们自己投影。此时已经摆弄好了，不过陈果却是不在。
决赛转播网吧里的生意自然是更加拥挤，陈果作为老板还是下去亲自坐镇了，以免有什么突发状况需要应对。
“你不看比赛？”魏琛一边看到叶修还在摆弄游戏随即问道。比赛可没几分可就要开始了，现场双方对员都已经在比赛台上坐好位置了。
叶修于是又把今晚可能是个大好机会的道理和魏琛点了两句。魏琛一听也有所动，但却很是为难地说着：“我毕竟还是蓝雨的前队长，这个时候我觉得我有必要严肃支持一下我曾经的母队。”
“你母队现在竞争对手最大的优势是你卖给他们的。”叶修提醒。
“哎呦！”魏琛一拍大腿，好像他刚刚才意识到似的。
“所以说，来刷本。”叶修说着，手上的君莫笑正在往一个70级的小副本方向走去。到了70级了，身上装备该认真凑一凑了。自制装备那是终极目标，这之前也只能是从网游里打主意。各种来路的橙紫蓝装，70级时怎么搭配，叶修心中还是有点章法的。
“刷什么本？”魏琛问，随即朝叶修这边瞥了一眼，立刻骂道：“靠，这个怎么边打边看？”
叶修这时已经站到了一个70级5人副本的门口。魏琛显然很清楚以他们的水准，就算两个人应付起来也是绰绰有余。但是他们又不是碾压，还是得多盯着游戏操作，这样的情况下哪有什么精力边看比赛？那种闭着眼睛随便操作一下就可以一路碾压过去的低级副本这个时候说“边打边看”还差不多。
“人多点，应付得轻松些。”叶修说着，又是招呼唐柔和包子。
唐柔倒是没太纠结看现场的问题，包子同样，听到招唤毫不犹豫地就火速赶来。唐柔的寒烟柔和包子入侵升到70级倒是有段时间了，不过身上装备也还都不怎么样。都是些5人小本的装备。显然比起百人团出的装备还是相去甚远。
三人进本，指针跳到八点，投影幕上总决赛开始，副本里第一波小怪被叶修点开了。
“牧师都没有的队……人再多也应付不出空来看比赛啊！”魏琛这嘟囔着，感觉是上了叶修的当。没有牧师，当然就需要认真地躲闪伤害，这样的情况下还去看比赛，绝对是看个支离破碎。
==================================
哈哈哈哈，全勤君那个二货又被我干掉了！！！其实真的很不喜欢追逐全勤的感觉，实在有违把写作当职业的初衷……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 