第630章 兴欣压力_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
季后赛的宣传造势如火如荼的展开了。作为每个赛季的最高潮，这可是联盟一次敛财的巨餐。那些没能进入季后赛的队伍，此时只能艳羡的份。这季后赛的电视转播费、票房、广告等等，他们只能是眼睁睁地看着却没有份了。
这些，都是各个俱乐部的老板、经理思考的问题，对于各队的职业选手而言，这是规格更高的舞台，是让他们最终赢取至高无上荣誉的地方。
而对于玩家们来说，这却又是一次欣赏高水平对抗的盛宴。有关荣耀的话题，虽然不至于街头巷尾的都在讨论，但在网吧中，荣耀论坛上，荣耀网游的世界频道、公会频道，这些荣耀玩家聚集的地方，这无疑成了近期的热点话题。大家最热衷于讨论的，当然是哪支队伍会得冠。
从一些网站做出的民意统计来看，目前蓝雨、轮回、微草三家的支持率都挺高，霸图要稍逊。至于余下四支战队，微薄的支持率可能都只是己队支持者的一点心意。毕竟要说这四支队伍之一可以夺冠，几乎没有人能说出让人信服的理由。
冠军会花落谁家？兴欣战队的这几位倒是比较淡定。叶修和魏琛两个是圈里出来的，又是老选手了，拿得起放得下，自己都没参与进去，哪里会激动？两人都是比较冷静理性地着分析着每支队伍的强弱。
至于其他三位，陈果在对嘉世粉转黑后，支持的队伍就改成他们这个还在八字划撇的兴欣战队了，此时哪家夺冠她都没什么感觉。而唐柔和包子呢，他们都还没来及对哪支队伍喜欢起来，就都已经是自己建队的一分子了，当然也没有什么支持对象。
所以外边吵得热闹，兴欣这不大的训练室里，作为一帮志在职业圈的人，对此却显得有些过分冷淡了。
相比之下，他们对于嘉世的情况倒是讨论得更多。毕竟这才是距离他们更近的现实。只是这个现实也让他们觉得压力好大。
嘉世出局以后，在安抚粉丝方面表现得十分沉稳，显然就是早有准备安排好了一切。那么出局以后怎么保持竞争力重返联盟，他们肯定也已经早有了细致的规划。叶修他们已知嘉世终于是成了他们挑战赛上最狰狞的一只BOSS，但这BOSS到底会长成什么样，就连曾在嘉世担任了七年多队长的叶修也完全说不清楚。因为他明白，从他离开开始，嘉世就将进行大刀阔斧的改变。这支队伍将永远不会再是他曾经为之奋斗的那一支，最后会是个什么模样，他当然说不上来。
“你们说，我不会倒霉到第一回合就抽到嘉世吧？那玩笑可就开大了。”魏琛这两天经常开类似这样的玩笑来恐吓大家。
“你就嘴贱吧！！”叶修通常都是如此回答他。大家都看得出来，连一向从容平静的叶修，对于魏琛这种玩笑也是觉得有些紧张。这种相遇，同样也是一种存在于理论中的可能，这要真发生了，那挑战赛将不再是他们梦开始的地方，而是梦完结的地方。
就一般的玩家队伍，以叶修他们这帮人的强力根本就不用担心什么太多问题，但要和嘉世这样的豪门强队相比，那欠缺的东西就不是一点半点了。选手们的水平，就唐柔和包子现在的程度，和职业选手比还有得差呢！至于角色上面那就更别提了，他们两个十足的新区新号，叶修这边君莫笑手中倒是有银武，但目前还只在50级上。魏琛那边术士的死亡之手也还只在60级。就算把这两把银武都升满了，但和嘉世战队的角色比两件银武又算得了什么？一叶之秋这样的神级角色，全身上下都没有一件不是银色字样的。
对比嘉世，角色上的差距恐怕比选手的差距更来得可怕。
一起参加挑战赛，挑战赛最终的胜者又只能是一个，那么只要双方都不出局，相遇是肯定的事。如此一来，早遇当然不如晚遇。越晚遇，兴欣这边用来提升完善的时间就越多，无论是选手上，还是角色上。
这还是亏了荣耀这种以网游为基础的电子竞技赛事有它自己的独特之处。那就是角色在赛季过程中同样是允许成长的。就比如说这角色在网游中又得到了一本技能书，立刻用了，可以。这角色更换一件或是几件装备，也可以。
所以对于叶修而言，原本回到职业圈是至少下一年八月份的事，无论人员还是角色的成长时间都还算不错。因为即便是参加着挑战赛，也一样可以一边跑去网游里忙活着弄材料弄装备武装角色。这样在进入职业圈时，队伍肯定又成长出了相当的实力。而在进了职业圈后，还可以一边比赛一边成长。因为常规赛是漫长的，并不会因为一场比赛的得失就决定一支队伍最终的命运。或者一开始他们遇到豪门强队会无比艰难，但是他们的优势是他们拥有巨大的成长空间，也许到了赛季末，冲进了季后赛时，他们的实力就已经不输给任何强队了。
而现在，挑战赛，那是一场就决定你所有命运的赛事。如今掺进来了嘉世这么一个顶尖的豪门队伍，这一下就打乱了叶修最初的规划。现在的他，必须在遇到嘉世前就把队伍打造的有和豪门劲旅一较高下的程度。真要如魏琛开玩笑说得那种极衰的情况：第一轮就撞嘉世的话。那照以往挑战赛的安排，第一轮一般是九月进行。叶修原本计划中所拥有的队伍成长时间一下就都被砍去了许多，这让他如何不感到有些焦虑？
“你说这嘉世会不会暗中使坏啊？我看他们现在对你仇恨应该挺高的，万一背后搞鬼，走关系影响一下赛事的安排，有意把咱们的队伍和他们在第一轮就抽到一起怎么办？”结果魏琛这家伙越说越狠，原来理论上存在的小概率事件，他还要描述得拥有百分百的概率一样才过瘾。
“如果真是这样我就去对面砸他们玻璃。”叶修没好气地说着。
“我只是说说这种可能嘛！”魏琛看来也知道自己是哪壶不开提哪壶了，但犹自在努力辩解：“这样做也不至于全是意气用事。作为对手，你肯定是会让他们十分顾忌的，他们同样会把你视作是挑战赛中的一个劲敌。他们知道你的情况，知道时间对于一个新队的重要性，就算是为了确保自己的最终胜利，耍手腕玩弄一下规则，把你的队伍在第一回合还不够成型时就干掉不也是完全有可能的吗？你在嘉世七年多了，嘉世在圈里有没有这样的能力，你应该比我们都清楚。”
魏琛这话说完，眼神中充满期待地望着叶修，那模样，像是就等着叶修给他一个准确的答案似的。看到他这模样，叶修一瞬间就明白了，魏琛，这个时候根本就是比自己还要紧张。他故意说着这些可怕的玩笑，也只是为了刺激自己，让自己麻木一些，不要被这些可怕的可能性给弄得心神不定。因为他和叶修一样清楚，嘉世这样的对手，哪怕是最后遇到，对他们来说也是极难翻过的一道坎。
人家可是八年积累的豪门劲旅，而他们呢？从叶修离开嘉世，到现在算满了也还不到半年，选手不是新区捡来的新人就是退役都快六年的中年人，手里的角色更是连网游里大片的玩家高手都不如。就这样，挑战嘉世？不要老说理论上的可能了，这词用得作者都已经不好意思再用了！
理解到魏琛的用心，叶修心下也是无比感慨。他没有像平时大多数时候一样在看穿魏琛的心思后就去嘲笑挖苦，而是很认真地回答了他：“我不知道。”
“你不知道？”魏琛似乎还是心有不甘。
“我当然不知道，这样的勾当，真要去做的话，当然不会有很多人知道。”叶修说。
“妈的，我就是让你预测一下，比如你对嘉世主事人性情的了解啊，对现在职业圈环境的了解啊，来分析一下这种情况的可能性。”魏琛说。
训练室里的几人此时都停下了在忙的事，齐齐望向了叶修。结果叶修却是呆呆地望向了天花板，久久没有说话。
“你也不敢肯定，所以说，还是会有这种可能的是吗？”魏琛说。
“好吧，我干脆来帮你问一问！”叶修突然坐直了身子。
“问谁？”魏琛纳闷了一下，就见叶修点开了QQ的名单，在“队伍”的分组中，点开了一个人的对话框。
“这是谁？”魏琛的脑袋早就凑过来了，看了一下这人的QQ名，是个英文，顿时肯定自己应该是不认识的。
“嘉世的老板。”叶修如此说着，却已经敲了消息过去：“没想到我们真的要成为对手相遇了。”
“靠靠靠！你居然直接跑去问他，万一他没有这样的打算，不是要被你提醒了？”魏琛说。
“他如果没有这样的打算，我提醒了他也不会做；如果他有这样的打算，我提不提醒他一样会去做。”叶修说。
魏琛愣愣地把这句话念叨了一遍，无奈骂道：“你说绕口令呢？”
结果对方QQ的头像此时忽然亮起，发回了消息：“而且还是最惨烈的那种。”
“你说我们会不会在第一轮就相遇？”叶修回道。
对面沉默了半晌，魏琛紧张得眼睛都瞪得溜圆。半晌后，却是看到对方回了一句：“呵呵，你怕了？”
===============================
唔，又更晚了。。咳，但至少还是更了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 