第746章 又杀回来了_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
这下难办了！
想到这一点后的张新杰，脑中立刻升起的就是这个念头。
从蓝溪阁手里抢下BOSS，和有叶秋指挥的这帮人手里抢BOSS那完全不是一个概念。叶秋保护局面做出的防御布置，绝不会比他张新杰差到哪去。张新杰的布置最终是被打破了，但是眼下他的手头却没有叶秋打破局面时所用到的资源。
就说那精英小队吧！表现张新杰是全看在眼里的，他们霸气雄图别说这临时团队了，就是精英团来了也难有如此水平的玩家。更别提最后那个冲上来引发BOSS暴走的剑客，那家伙的水准，就更让张新杰觉得惊讶了。
张新杰当时可已经是看出那剑客意图的，但却依然没有办法阻止，这和那剑客个人水平是不无关系的。
张新杰现在手下没有精英小队，没有大高手，他打不开对手的防御阵势，也没法瞬间就引发BOSS的暴走。
等BOSS的自动暴走？
红带嘉纳的暴走大招确实可怕，就算有防备，但出大招时方圆三十身位格的清场也是必须的。但是到了自动暴走那份上，抢BOSS的局面就很难逆转了。因为那意味着BOSS的生命已经到了10%以下。这余下的生命，实在不够夺回BOSS仇恨。这种情况下，想再仇恨除非是灭了领先的团队。但现在这团队是在叶秋的指挥下，谈何容易？
张新杰心下实在无法再乐观得起来。但他依然指挥着团队做最后的努力。现在的他可不敢再慢条斯理布布为营了，霸气雄图的玩家也是分成若干小队，来回地向前冲杀着。结果这次死守不退的成四公会的人了。队伍来回填补，那也是在叶修的调度下进行的。
时间一分一秒地推移着。霸气雄图的努力也不是一点效果都没有，他们对BOSS所在的圈子追得很劲，远程职业都已经能轰到BOSS这边。那是连BOSS带对手一起乱轰。但是推进到这一步后，好像就已经到了极限一样。再往前就是寸步难行。叶修这边也在指挥着将BOSS尽可能地拉远。两方又是各种斗法，别说轮回和临海了，蓝溪阁这时也基本成空气了。他们的玩家淹没在这两家的人海中，已经完成不成团队了。
找不到同伴，没有任何配合，每个人都是靠自己的个人能力在混战中苟活。抢BOSS？现在哪还有蓝溪阁的玩家记着这个事啊！
蓝河在普通玩家中也算是技高一筹的，此时还在混战中活着，毕竟他们也不是双方要打击的重点。
眼瞅着大势已去，自家团队列表中的名字一个个人死如灯灭似地消失，蓝河已经无奈地下达了撤退的指示。
但就这撤退，也只能是各凭本事，团队上是给予不了什么帮助了。
蓝河倒是还想把叶修的悟道君找出来狠狠教训一下。但他也就是能心里想想罢了，先不说这一团混乱的战场上找出特定的一个角色有多难，就算他找到了，他有能耐给悟道君哪怕是一剑吗？
恐怕不能……蓝河心下悲哀地想着，眼前这战场，真想快点远远地离开啊！
蓝河在努力朝外冲杀着，结果这时却有人豪迈地往里冲进。
卢瀚文的流云又杀回来了！
赤云道场倒是和主城还是挺近的，卢瀚文的流云复活杀回，属性不整，装备也爆出去了一件，但斗志依然很高昂。
那高速爆发操作下的剑客，挥洒出的急雨般的剑光，很快就让蓝河注意到了。
“是小卢？”蓝河怔了怔，连忙发了个消息去问。
“我报仇来啦！”卢瀚文回复着，剑光不减。
蓝河忽然间也是精神一振，小卢都这么有斗志，自己怎么也得帮他一手啊！想着，朝着那剑光璀璨的方向，蓝河也是努力冲了过去。
这披荆斩棘一路杀到流云身边，蓝河也是险些没壮烈，他可不像卢瀚文能那么锐不可挡。
“咦！团长！这么巧！！”卢瀚文看到蓝河，惊喜叫道。
“巧什么啊！”蓝河哭笑不得，是自己找过来的好吗？一边说着一边又给流云丢了个入队邀请，顺便蓝河也看了一眼团队。原本一百人的团，现在只乘42人，消失的当然不是退团的，而是死亡后被系统强退的。
“叶秋在哪里呢！”卢瀚文进了团队后立刻就问蓝河。
蓝河本来已经不关心这个问题了，但是卢瀚文的话，蓝河还是有点信心。随即在团队里招呼了一声：“有没有看到悟道君的！”
团队的人都是抱头鼠窜状态，但就转个视角看一圈人还是力所能及的，很快，倒还真有人反馈了个消息，发了一个坐标出来，是他看到的悟道君目前的位置。不过这位也无奈地表示了：目前是这样的，但让他跟进的话就有点难度了。
还活着的42人，目前基本都是钻着空子活下来的。发现哪里有空当了，赶紧跑一跑。直奔着一个目标杀过去，那是卢瀚文才有的能耐。蓝河能和卢瀚文的流云会合可都是废了老鼻子劲了。
“有人跟我一起去吗？”卢瀚文斗志高昂地在团队频道里招呼着。
“有点难度……”
“试试吧！不知道能不能活着过去。”
“太远了，精神上支持吧！”
蓝溪阁的玩家倒都有反应，不过卢瀚文这一吼也就是随便吆喝，显然不存在什么战略思想战术意图。他的流云，此时已经掉转方向直奔着之前收到的坐标杀去。蓝河跟着他后，感觉压力小了不少。路都被卢瀚文劈开了，他只要跟着不要走歪就是。
卢瀚文的流云很快就杀到了先前的坐标处，一看，却是找不到悟道君。叶修的角色也不可能是完全没有走位不是。
又在团队里问了声后，这次是没人知道了。蓝溪阁该团人数此时已经下降为36，又有6人在过程中牺牲了。
“找找吧！”卢瀚文倒是挺义无反顾地，又是杀着转了一圈，可还是没找着。
“要不再去让BOSS暴走一回？”卢瀚文和蓝河商量。
“行啊！”蓝河完全没有意义。就目前他们团队人数都锐减成这样了，他们都清楚BOSS铁定是不可能再被他们蓝溪阁抢回，所以完全就没有商量这种事。两个家伙是安心当起了搅屎棍。BOSS不是他们的，但其他两家也别想拿得太轻松。
“冲！”卢瀚文的流云立即冲了出去。这BOSS的位置还是比较显眼的，就像卢瀚文的流云犀利的攻击闪出的剑光是个风向标一样，BOSS也有各种让人注意到的强横手段。卢瀚文的流云一路推进，尖刀一般，霸气雄图那边一直突破的防御，他一个人竟然就要做到了！
这当然也不是说卢瀚文一个人就顶得上霸气雄图那么多支队伍。主要原因还是因为他突破的这个方向，并没有引起重视。四公会的防御体系主要就是针对霸气雄图的。
但是被流云突破到这一步，还不重视那就有些反应迟钝了。
“这小子又杀回来了，斗志很高嘛？看这样子是想再让BOSS暴走一回？”叶修此时也看到了卢瀚文的流云，并且也猜出了他的意图。立刻指挥队伍专门拦截。如此一来，卢瀚文想冲过死守也没那么容易，道理和当初叶修他们小队无法突破其实是一样的：输出不够。
卢瀚文的操作再强，装备再猛，一个人的输出也是无法比上一支队的。前次能突破，那也是和叶修他们的小队一起努力的结果。现在一个人狂冲，真撞到铁板上的时候，顿时也觉得有些无力了。
“咦，叶秋！！”结果就在队伍走运露出的缝隙中，卢瀚文却是一眼看到那边指挥战斗的悟道君。反正这边也是冲不进去，剑锋一转，立刻又奔着叶修的悟道君方向去了。
“咦？冲我来了？”叶修很快察觉，流云是这场上除BOSS以外最活跃的一个角色了。
“我来找你报仇了！！”这短短的一截很快就被流云冲破，剑光一闪，直朝悟道君刺来。
叶修连忙让悟道君转身避开，卢瀚文的操作极快，流云第二剑早已经跟着袭来，直至这个时候，蓝河的蓝桥春雪才凑上来攻出第一剑。
“咦，是你，这次又是你带队啊？”叶修看到了蓝河的角色。
蓝河郁闷！看来他们的团队在大神眼中确实很弱，是谁在指挥的，根本就没有去留意过，反正轻轻松松就打败了。
“太可耻了，居然这样算计小卢。”蓝河怒斥。
“这话说的可不完全准确。当时那情况，真要没人给他刷血，他铁定触发不了BOSS暴走。我说你战术怎么布置的啊？就让一个人横冲直撞？第一次派他一个人来偷袭就算了，居然也不吸取教训，再来又是一个人，有没有点团队意识？荣耀是一个人就能玩得转的吗？”叶修说。
蓝河被说得一愣一愣的，这怎么搞的？貌似还是自己的不对了？可卢瀚文这样的职业水准，普通玩家团队里哪有能跟上他节奏的。卢瀚文横冲直撞可不是蓝河主动授意，要说蓝河的失误，或许应该是过度的放任吧？但是，难道让自己去指挥这样职业水准的家伙？蓝河汗了一下，结果叶修像是知道他的想法一样：“即使是职业选手，在任何团队中也要服从指挥，和大家一起去努力啊！”
=================================
今天的第一更到了！接着写，二更稍后跟上，给点票撒！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 