第1032章 绝非如此_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
整场解说都在掉坑的李艺博，这一次总算说到点子上了。兴欣选手席，看到战局走向这一步，魏琛率先坐立不安起来。
“这家伙到底想怎么样？”魏琛叫道。
“怎么了？”陈果连忙就问，她已经紧张得要死，简直想闭起眼睛直接等这一战的结果出来再睁开。听到魏琛突然说话，陈果连忙就想探听一下这一战会是什么走势。只是她自己看的话，双方生命都在下降，分不出优劣，可是君莫笑生命先天就输一截，这样耗下去肯定是要输的。
“他已经失去理智了，这样意气用事，团队赛还打不打了？”魏琛有些恼怒，陈果看得出来，魏琛是真生气了，可是……她还是不明白魏琛在说什么。
“先别急，他这样打，肯定有理由。”以狂傲著称的孙哲平，此时居然表现得异常冷静，虽然在对两人说着话，但是他的目光却一刻也没有离开过场上。
“这样打，就算赢了孙翔又有什么意义？满足他个人胜负的虚荣？告诉所有人这个一叶之秋的接班人就是不如他吗？”魏琛的话让陈果有些不能接受了，在她眼中叶修虽然也有这样那样的毛病，但他绝不可能是这种人。他如果会在乎这些的话，那么还会任由嘉世有事没事就拿他出来做一做文章而他却懒得理会吗？
“你在说什么啊！”陈果也生气了。
“他这样打损耗太大，还怎么应付稍后的团队赛？”魏琛说道。
“那有什么问题？哪个职业选手不是打完个人赛再接着参加团队赛的？”陈果说道。
“你懂个屁。”魏琛确实是着急了，言语上也激烈了许多，此时的他根本没有心情跟陈果详细解释。他是带着很多犹豫和怀疑走到这一步的，他心里很清楚，如今的联盟早已经没了他的位置，随便一个职业选手站出来都需要他挖空心思去对付。即便这样，他也坚持走到了今天，因为他心中燃烧的那团梦想一直没有熄过，更因为他觉得将他劝回来的这个人是值得信赖的。虽然他们昔日是对手，但正因如此才让他更了解眼前这人对胜负的渴望。
魏琛出场时，输给了肖时钦，他和唐柔、莫凡三人一起，总算才把肖时钦送下了场。三打一，这样的表现当然不值得称道，魏琛自己也会觉得失望，也会因为这样的局面感到担忧。但是，他不会气馁，因为这只是整个决赛当中的一小部分，比赛还远未结束。
可是看到现在叶修表现出的姿态，魏琛怕了，他的担忧终于达到了恐慌的地步。叶修可是他们这支队伍的主心骨，如果连他也失去理智，连他也开始不顾一切地只求个人表现的话，本就实力远逊嘉世的兴欣，还能有什么胜算。
陈果望着魏琛，对于他的不礼貌没有去计较。因为她知道，魏琛是太怕失去了。他这样一个年过三十，退役已经达七年之久的职业选手还能拥有一次这样的机会，这本身就已经算是一大奇迹了。他比任何人都期待能跟兴欣一起重返联盟，这是他仅有的机会，因为他只是一个没有发展，没有前途的过气选手。他才是将所有希望就寄予在兴欣上的那一位，希望越大，失望自然也就越大。
陈果没有再和魏琛争辩，她的水平不够，真的看不出眼下的比赛有什么离奇的状况，她也相信魏琛不会无的放矢。但是，她更愿意相信叶修，即便她看不太明白，但她相信叶修绝不会是魏琛所担心的那样，失去理智只图个人发挥，那，可是被他戏称为只能去打超级玛丽的状况。
“一定是你什么地方搞错了，我相信他。”陈果口气异常坚定地说着，魏琛愣了愣后，叹了口气：“我也希望如此。”
“没错，就是如此。”一直紧盯比赛的孙哲平，这时突然开口了，“老魏，你仔细看。”
“哦？”魏琛再次愣了愣后。
“这个家伙，是在给我找麻烦啊！”孙哲平居然笑了出来。
“你们……到底在说什么，到底看出来什么了？”陈果纳闷。
“机会。”孙哲平说。
“什么？”
“赢下来的机会。”孙哲平说。
“这场能赢？”陈果欣喜若狂。
“这场能不能赢，不一定，但是，孙翔一定会输。”孙哲平说。
“到底什么意思？”陈果还是没搞明白。
“你就瞧好戏吧！”孙哲平一边说着话，一边将目光继续分毫不差地停留在比赛上。
陈果有点抓狂，她真的什么也没看出来。左右看看，魏琛和孙哲平都十分专注地盯着比赛，另一边的唐柔，看到唐柔疑惑的目光投过来后，也是表示不解地摊了摊手，她也不太明白孙哲平到到底在说什么。
陈果心急如焚，忽然灵机一动，掏出了手机。
这场比赛是被直播的，她看不太明白，但是直播比赛是有解说和专家点评的，听听他们是怎么看的。
陈果用手机收听起了这一场比赛的转播，结果不听还好，一听这心真快要从嗓子眼里蹦出来了。从解说的口中，陈果听到的是叶修非常不乐观的局面。
是的！
确实不乐观。
陈果从比赛中也看出来了，君莫笑的血线损耗速度比一叶之秋更快，在本身生命就不满的情况下，更快的遗失，让他和一叶之秋之间的差距更大了。
到底是怎么回事？
陈果真的不明白，解说和嘉宾也丝毫没有给出能对上号的答案。再看孙哲平和魏琛两个人，从他们脸上陈果看到的只有关注。
“怎么了前辈，看起来好像已经没有力气的样子啊！”孙翔在此时突然又开始在频道里发言了。
“这样下去，怎么才能让我输得难看啊？我真得猜不到。”孙翔继续说着。
“我倒怕再这样下去，你会不明不白地就挂了啊！”
“难道你其实是一个NPC，生命要到10%的时候来一个暴走？”孙翔喋喋不休。
“今天的孙翔，真的很多……嗯，交流啊……”潘林感慨着，不过这一波叶修压根一句都没有回复，哪有什么交流。
结果这孙翔倒也挺会抓时机吐垃圾话：“怎么不说话啊？难道节奏太快，已经没有时间来打字了？”孙翔这句嘲讽之后，又敲上了连串的表情，以表现自己行有余力。
“差不多了。”叶修突然回了一句，并配了一个酷酷的墨镜表情。
“什么？”孙翔这还问呢！
“你说的啊！到了生命10%的时候，需要暴走，难得比赛一场，不能让你失望啊！”叶修说道。
“是吗？那我很期待啊！但我看……你生命好像已经到10%了吧？暴走呢？”孙翔说着，还让一叶之秋左右转了转头，转动视角，好像真在寻找暴走在哪里一样。
“来了。”叶修消息刚刚发出，孙翔就听角色身后锐风急响，慌忙操作一叶之秋朝旁一闪，一枚五方手里剑擦着身边抹过。
君莫笑可是站在他的正前方的，但是这枚手里剑，居然是从他的身后袭来。
回旋手里剑？
回旋手里剑不是技能名，而一种操作技能，是在使用忍者技能手里剑的时候，拉弧度将手里剑甩出，如此一来手里剑将像回旋镖一样做出弧线攻击。
叶修会使用这种技巧，孙翔并不意外。但是，这枚手里剑是什么时候出手的，自己为什么没有注意到？
这一场对决孙翔异常重视，虽然话多了点，但是他的注意力也是相当集中。
就是这样，面对面的，对手什么时候甩出了一枚手里剑，他居然丝毫没有察觉。脑中迅速便将方才交手的过程过了一遍，似乎，真是视角不在君莫笑身上的断片时候，那只微乎其微的一个瞬间，就这都能被捕捉到？
孙翔对此表示惊叹，但是，只凭这么一个细节，还不足以击败自己。
如果这就算是暴发的话，孙翔真怕自己的牙会笑得飞出去。
这当然不暴发，暴发，在孙翔操作一叶之秋躲过这记回旋手里剑后，才正式开始。
君莫笑一步跨上前来，千机伞抖作战矛，一记天击挑上。
孙翔不避不闪，一叶之秋手中却邪迎头砸下，直接就是正面的攻击招架。
君莫笑却已经开始横移，天击上行的轨迹不再是一条直线，而是一条斜线。
这种变化孙翔当然不惧，同样转动一叶之秋，攻击招架追着天击，似乎不碰上这一下就不罢休似的。
谁想君莫笑此时却已反向横移，天击再度被拉回了原来的角度，挑击仍在继续。
孙翔想在招架已来不及，连忙一个后跳，天击从一叶之秋的眼前晃过。
龙牙！
千机伞跟着就已经急速一抖，毒蛇般刺了过来。
战矛招架在外，一叶之秋后跳半空中，一瞬间，孙翔大脑一片空白。
如此简单的一击，他居然找不到任何应对的手段。摸着键盘抓着鼠标的左右手，愣是无法做出任何操作。怎么会？怎么会就落到这么一个状态的？
=============================
第一更来了！二更会较晚！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 