第255章 得到了什么_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
烟雨楼这会长，此时却是没了谈价钱时的那份干脆，犹犹豫豫半天拿不定主意。
叶修却也表现得很耐心，只是向人解释他这攻略。
他第一个找上蓝溪阁，说是随手点到，这其实不是随手，而随口说说才对。这卖攻略，和他亲自出手代打不同。代打，那靠得是叶修的实力，所以哪怕是月轮那样的小公会，只要请到了叶修，那么抢纪录一样和玩一样。
但卖攻略就不一样了。
攻略说到底，只是纸上谈兵的东西，能不能把这纸上谈的统统做出来，那是另一回事。其实就像这些个小副本，老玩家里又有哪个会是不会刷的呢？但是为什么纪录却还是大多集中在三大公会的手中？
实力！即使是有了攻略，也依然需要要对应的实力将其发挥出来。
大公会无疑有着人才上的优势。比如蒋游所领的五人组，在叶修看来就完全可以依照这份攻略打出一个出色的好成绩。
他们技术好，实力强，对攻略的执行力当然也就更出色。
那么没有这种人才的公会呢？当然就会稍逊一筹。
抢君莫笑来代打，他们都是一样自信的；但是买个攻略来自己打，如烟雨楼这样不算顶尖的公会，就有些犹豫了。
烟雨楼的会长，其实怀疑的并不是攻略的真伪。他是有些担心自家公会人才不足，空拿到攻略却无法取得成绩，那不就竹篮打水一场空了？
没有人希望看到这样的结果，所以烟雨楼会长着实希望保留退货的权利。
叶修虽然不肯答应，但却也理解对方的心情，所以也没有去催得太急。此时就是换了别家公会来，恐怕也会和烟雨楼的会长有一样的顾虑。烟雨楼，已经算是余下这些公会里比较有实力的一家了。
“攻略你百分百放心，也没有什么太生僻复杂的操作。找几个高手来，磨一磨练一练，肯定没问题。”叶修帮助烟雨楼会长宽心。
又是许久的思考，烟雨楼的会长终于很是勉强地回了一个“好吧！”
于是不再多话，叶修问烟雨楼会长讨了个电子邮箱后，当即把这份昧光研究为主板，自己增加新打法，并以脑补检验发现无问题的攻略给人传了过去。
烟雨楼会长自然也是迫不及待地切出游戏去收件。
“好多！”刚一看到文件的页数时，烟雨楼会长已经震惊了一把。而后连忙检查攻略最末端。
攻略最末当然是杀最终BOSS的详细指南，烟雨楼会长一检查，发现并没有“一刀砍死BOSS”这种无厘头的内容，这才又翻回开头去看。
烟雨楼会长那也老手中的高手。虽然和叶修是没得比，但是就这么眼看攻略，多少也是能脑补出来一些信息的。连扫了两页后，没有发现任何不妥。
“我再看看哈。”烟雨楼会长却又切回游戏和君莫笑招呼了一声。
“请便。”叶修不惧。攻略本身是没有问题的，烟雨楼这样有俱乐部背影的公会，重视形象，肯定也不会出尔反尔。此时他只要坐等收材料就好。
而后，烟雨楼会长倒是真找到问题有来说。不过很遗憾，错的是会长大大自己，而不是攻略。这一来问，听叶修一解释就恍然，来几次尴尬几次。
就这样折腾着，烟雨楼会长硬是把攻略全看了一遍。
还好，他的确并没有要赖账的心思，在找不出攻略的问题后，烟雨楼会长终于是把材料痛快地给支付了。
叶修长出了口气。
这攻略的卖价，确实是不如卖艺来得高。只不过现在他已经无艺可卖了。交易完成后，叶修看了下时间，已经快十一点，就快要交班，于是也就退了游戏，几分钟的时间，随便刷了刷网页。
论坛上，昧光那小子已经是迫不及待地把他的一线峡谷副本傻瓜攻略隆重地推出了。
这比以前的BOSS攻略还要长的副本攻略，让很多想要一看的人却步了，但是，冷嘲热讽的话终于是少了，攻略下面的回复中，开始逐渐出现一些惊叹和膜拜。
这和BOSS傻瓜攻略的待遇真是大相径庭，昧光游戏正在QQ上向叶修不住地表达着谢意。比强调他下一步要攻关的副本纪录攻略将是烈焰森林。
霸图俱乐部。
韩文清、张新杰、白言飞。三个职业选手在打完那场比赛后，没有在网游的工作室这边多做逗留，随即便转回了。
毫无疑问，对他们而言这是一场很没劲的比赛。
张新杰、白言飞那边，四个酱油无需多说。
而韩文清这边虽然对上了他的老对手叶秋，但叶秋俨然没有用全力。不，并不是没有用全力，根本就是连力都没用。
如果叶秋全场都是这样的发挥，韩文清可以当他是一个退役后状态已经不在的过去式。但是，问题是当叶秋却分明展示了一次一个无懈可击的拆投，让韩文清都无从化解。
这人，只是想放弃这场比赛，所以懒得认真罢了。
“为什么呢？”张新杰搞不懂这个问题，“看他今天的所作所为，摆明了就是想输。”
“这人不会做没有意义的事。他毫不犹豫地就选择了输，只能说明输对他更有利。”韩文清说。
“也或者是他认识到根本就不可能赢？”张新杰说。
“那样的话，他不需要答应这场比赛。”韩文清说。
“所以说，早在答应那时起，他就已经决定要输了这一场。”张新杰说。
“输了，他不会再碰霸气雄图的纪录，反过来说，霸气雄图也不用再和他为难。或许这就是他想要的。”韩文清说。
“这样他得到了什么？”张新杰有些不解。
“时间。”韩文清淡淡地道。
张新杰怔了怔，依稀间好像明白了什么。
“你不会以为那个家伙是真的投身到网游业了吧？”韩文清说。
“啊……”
“或许再过一年，我们就又会在正式的赛场上见到他了。”韩文清说着，忽然低头看了看自己的右手，跟着，握紧了拳头。
霸图俱乐部的网游工作室这边，所有人暂时还木在那里没有回过神。
韩文清三人离开的时候，蒋游终于是鼓起勇气冲上去，问了一下君莫笑到底是何方神圣。
比赛的过程中，虽然听不到君莫笑说了什么，但大家都留意到了韩文清的说话，明显感觉到韩文清和君莫笑是认识的。
“叶秋。”韩文清离开前丢下了这个名字。
蒋游他们当然要震惊，大大地震惊。
他们何曾想过这个君莫笑居然是这样厉害的人物。
不过，他们对叶秋却不会有任何膜拜之情。这是他们霸图的死敌。虽如此，死敌的实力终归是完全得到圈内认可的。蒋游他们此时终于知道打得他们满地找牙的人原来是这样的大神，心里倒像是得到了一点安慰。
败在这等大神手下，至少不算丢人。
而且，队长总算是帮他们出了这口恶气，他们很兴奋。
不过有一些计划不得不又做出一些更改。蒋游连忙知会了夜度寒潭一声：“君莫笑那边，关系处好就行了，拉拢就没必要了。”
“为什么？”夜度寒潭不解，会长这才没几分钟，怎么突然就改了主意了。
“知道君莫笑是谁吗？”蒋游回复道，几分钟前他也不知道，所以他才会有拉拢的想法。但现在，得知君莫笑是叶秋，蒋游实在是不知道能用什么的条件，什么的说辞鼓动这样的大神跑来他们的公会为他们卖命。
“是谁？”夜度寒潭这边问着。
“叶秋。”蒋游回味方才队长韩文清随口吐露出这个名字时的淡漠口气，真是超级有型。能用这种不经意的口吻说出这个名字的，放眼联盟也就他们队长有这个资格了。蒋游真是很想模仿一下，不过很遗憾此时他只能是敲了两个字过去，希望夜度寒潭能从中读出几分淡漠吧！
夜度寒潭久久没有回应。
就在蒋游疑惑着准备去问的时候，夜度寒潭终于有了回复。就一个字：操。
“所以，拉拢就免了吧！”蒋游说。
“我懂。”夜度寒潭回道。
“晚上副本照旧，拿下一线峡谷，我们就回去了，以后你多加油。”蒋游说着一些完美谢幕前的台词。
“放心吧！”夜度寒潭信心满满。他们的副本之路上将不再有君莫笑，对付其他公会，他们何曾惧过。
夜12点，蒋游五人组齐聚一线峡谷，朝副本方向进发。
这将是他们在第十区的最后一夜了，五人都在想着，情不自禁地生出些许留恋。
“新区开荒其实也蛮好玩的。”剑客说着。
“这次的第十区也真够热闹。”拳法家连连感慨。
“我在想，等叶秋冲了神之领域的时候，会是一番什么光景？”神枪手说着。
众人沉默，末了脸上不由都闪现痛苦的神色。
“妈的，挺高兴的时候，为什么要说这个。”拳法家骂着。
“我错了……”神枪手自己都鄙视自己。
“好了，先认真把副本刷了，今天我们出力以赴，出成绩！”蒋游叫道。
“明白！！”四人齐声应道。
虽然想到叶秋终于冲到神之领域，让几人惊惧了一下，不过，五人今天的士气毕竟还是前所未有的高涨。
只一次，一线峡谷的副本纪录便宣告打破。
===============================
第二更来喽，今天是十二点前，厉害吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 