第956章 有点残暴_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
列屏群山。
收到影子军师沙寒刷新消息的公会齐集于此，相互之间没有任何交流，因为大家都知道目前的公会，当家作主的未必就是会长。所有的玩家都在猜忌着对方阵中那些附合战队职业的角色，哪个是选手用的马甲。
沙寒却在这时已经摇摇晃晃的登场了。
这个拥有列屏群山所有NPC中最神秘身份的BOSS，职业属暗夜系，四职业全精通，将BOSS的变态精神发扬到了顶点。在职业选手介入BOSS战之前，倒在沙寒匕首下的玩家不计其数，写满一沓A4纸完全不成问题。
迄今为止，还没有任何一家公会对击杀该BOSS有什么成体系的打法，完全就是靠血与泪来浇筑。
沙寒，是本周八个75级BOSS中最后一个刷新登场的。之前七个，有六个因为职业选手的加入，战斗局面大不一样。今次因为职业选手的介入，又会打出什么样的场面呢？各家公会团队朝着沙寒的刷新地点默默接近的同时，都已经开始思考这样的问题。
列屏群山，林屏峰。
沙寒刷新在了这片山林之中，此时已经被三家公会堵截。
蓝溪阁、中草堂、霸气雄图。
论公会势力，最为强横的三大豪门悉数到阵了。
不过所有人都清楚，今天的BOSS争夺，决定胜负的恐怕不是公会实力，还是过来坐镇的职业选手的实力。
三家公会的人马，以鼎足之势将沙寒夹在了当中。
“静观……”霸气雄图阵中有人刚刚开口说着。
“杀啊！”蓝溪阁方面已经有人朝着沙寒杀将上去了。
“其变呐……”这人到底还是把话说完了，但这变化来得比他话还快，让他的老脸顿时有些挂不住了。
“年轻人呐……”望着蓝雨阵中冲出的剑客，林敬言忍不住唏嘘着。
蓝溪阁的剑客，毫不拖泥带水地直接就朝着沙寒杀去了。如此锐气迸发，除了蓝雨的新人卢瀚文还能是谁？
结果卢瀚文的剑还未来及刺到，就已经被人拦下。
中草堂这边，骑着扫把飞出一个魔道学者，半途中跳下，扫把一个五连段的挥打，让卢瀚文的剑客也不得不改变目标招架了起来。
“真是年轻人的世界了……”林敬言再次感慨。卢瀚文的剑客，和中草堂这边新出来的魔道学者，转眼间就已经战了数回合了。
能和卢瀚文打得势均力敌的微草魔道学者，当然还得说他们的天才选手高英杰了。
高英杰本不是这样急急冲出的性格，不过这一赛季，卢瀚文作为又一个冒尖的少年天才，而且在新秀赛季就如此出色，实在有太多的人拿他来和高英杰做比较了。
要论技术，比卢瀚文大着3岁的高英杰还是要比卢瀚文更成熟一些，可是要论性格的话，就连微草战队的队长王杰希都亲口感慨：如果高英杰能像卢瀚文那样有锐气，就太好了。
这话当然不是当着高英杰的面说的，只是很不巧，被高英杰暗中听到了。
其实高英杰自己，也挺清楚自己的缺陷在哪里的。但问题是，这种性格上的问题，不是自己知道，就能轻而易举解决的。
不过高英杰还是想努力尝试一下，他不想辜负前辈对他的期望。
于是高英杰也开始很注意卢瀚文，不说是模仿，只是想学习卢瀚文那种精气神。
此时这种BOSS争夺战，冲上来就打，实在不是高英杰的风格。但他看到卢瀚文已经跳将出来后，立刻下意识地觉得自己也应该具有这样的进取精神，于是立即也果断杀了出来。
两个联盟本赛季最夺目的年轻人在网游中已经战成了一团。
“我说老林，风头可不能全让年轻人占了，这赛季，最出风头的应该是我们。”林敬言流氓马甲的身旁，一个弹药专家走了过来，反复换着手中自动手枪的弹匣，发出不断的卡卡声，显然是一个喜欢没事玩点小操作的家伙。
“出风头，这种不正是你的强项吗？”林敬言说着。
“呵呵，你也别太谦虚了，速度点，不要让小鬼们太得意了！”张佳乐笑着，手下弹药专家的自动手枪突然发出最后一声子弹进膛的铿锵声，跟着就已经杀了出去。
啪啪啪啪！
清脆的枪声不断地响起，打出的子弹是光怪流离，各种效果的子弹都有。同时空出的左手不断地甩着手雷，顷刻间，火光布满了一片，场中包括沙影的身形都变得模糊起来。张佳乐的这百花式打法一施展出来，总让人觉得这家伙当年非要退役肯定是在下一盘很大的棋……
绚烂的爆破火影中，林敬言的流氓也已经潜入了，两个联盟老兵，对两位联盟新秀展开了华丽的偷袭。
结果就在双方还未有触及的时候，一道道蓝色的剑影突然在百花式打法的光影中亮起，虽单调，却好像完全将这种迷惑人眼的光影效果给遮盖了下去一般。那一道一道华丽的轨迹，瞬时就将两位老家伙的偷袭阵势给打破了。
再跟着，众人就看到大量飞起的文字泡。
“你们两个真是太没有节操了居然这样对付可爱的新人看来尊老爱幼的美德在霸图已经只剩下一半了而且肯定是前一半因为这样才符合你们切身的利益啊！！！！！”
“我去，比起这么大的文字泡，你那百花式打法的遮掩效果简直弱爆了。”林敬言感慨。
“我一直觉得这家伙不打标点符合的原因就是因为标点容易留下过大空隙无法实现最大程度的遮掩。”张佳乐说。
“你看，其实有标点的。”林敬言说。
“那六个叹号都掉到他的裤腰带上了！”张佳乐说。
两位老兵一边吐槽，一边已经和新加入战局的家伙战到一起了，来人是谁那比任何人都好猜。这么大的文字泡，几乎要被蓝雨黄少天申请到专利了。
“你们两个少说废话了这是因为在网游才会有文字泡的职业比赛里有吗有吗有吗？？？？”黄少天叫道。
“这人居然让别人少说废话，我真想死……”张佳乐说。
“谁不是呢？”林敬言说。
口中交流，手上不停，三个角色转眼间数个技能交换，张佳乐的弹药师已经拉到了后方做策应，林敬言的流氓顶在前边直接和黄少天的剑客肉搏。
黄少天固然是当打之年的大神，面对这两个老兵的联手还是相当谨慎的，完全不想让这二人如此顺利地拉开二打一的阵势，在文字泡的优质掩护下，三个三段斩的折身，绕过林敬言的流氓，却是想和张佳乐的弹药师来玩肉搏。
结果突进也只进行了一半，突然又有一个角色斜里飞出，和高英杰一样来自中草堂阵容，和高英杰一样是骑着扫把的魔道学者，只是这位的飞出明显更刁钻，以至于飞到黄少天剑客身边的时候正好是他技能衔接的一个死穴，于是就见黄少天的剑客被人跳起来一扫把就拍翻在地了，跟着呼啦呼啦又是一通挥扫，尘土飞扬，差点没直接起一个土包把黄少天的剑客给埋了。
“赖皮赖皮赖皮赖皮啊！一上来全都针对我，三个打一个，不要因为上场比赛输了就公报私仇啊！！”被扫翻的黄少天看起来是因为不需要进行这么操作了，这次的文字泡居然很耐心地把标点符号都打上了。
“那不过是因为你太吵了。”冲出的魔道学者一点也没手软，跟着两个魔法瓶，黄少天的剑客顿时夹迫在了冰火两重天之中。
“黄少，我来救你！”卢瀚文一看这边黄少天的情况十分不对，连忙一剑荡开高英杰的扫把，箭步冲来救援。
“太丢人了，黄少天你快退役吧，把你的位置让给小卢同志才是真理啊！”张佳乐和林敬言纷纷感慨着。
“看不出你们俩成了队友后默契还很好啊，一唱一和的！”黄少天又哪里是什么软角，哪怕一次对上三个大神，也不是那么容易就被灭杀的。手下剑客翻身而起，一个“风残草尽”，一道剑光在他周身掠出一个剑圈，逼开身边二人角色，跟着一个升龙斩接剑击长空，像是御剑成仙一般直接就飞出圈了。
围观的玩家，这时候早都已经傻眼了。
卢瀚文高英杰，黄少天王杰希，张佳乐林敬言……此时呈现在他们眼前的是怎样的一番景象啊？这完全就是全明星周末啊！所有人都已经忘了自己是干嘛来的了，都只想当观众，然后认真看眼前这帮人的表演。
于是有那么一小队人，就在神鬼不知的情况下，悄然摸近了这一带。
“哎呦……”在看到眼前撞到的这一票职业选手后，魏琛顿时惊叹了一声：“这个集训内容，会不会太残暴了一点。”
“嗯，是有点过火，所以大家不要背包袱，大胆得上吧！”叶修说。
“放屁，这样残暴的内容，我们是不是应该换一下装备？”魏琛说道。
“失去惯有装备，操练出来的战斗节奏会有不同，我想，最好还是不要疏忽这种细节。”叶修说。
“妈的，那还说什么不背包袱，有种你走上去让他们把千机伞爆掉。”魏琛说。
“莫凡同志。”叶修这时转了转头，生平第一次在战斗前，主动找莫凡交流，“这次交给你一个严峻的任务，如果我们任何一人爆了装备，你一定要不惜一切将爆出装备抢先拾回来。”
===============================
第一更，稍后再来一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 