第185章 可惜是手残_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
君莫笑是叶秋，这信息引起的振荡也就仅现于此了。蓝河和系舟是第十区的蓝溪阁里唯一的两个知情人，商量之后，两人决定就此守住这个信息。
想想那些不知道这信息的公会，难免还要去和君莫笑对抗。而蓝河他们已知这是一个以他们的能耐根本就没法战胜的对手，自然不会再去碰这石头，站在一边看其他公会以卵击石，何乐而不为呢？
此时的蓝河没在游戏，而是在论论上欣赏着绕岸垂杨被轰杀的视频。
绕岸垂杨的名字很清晰，虽然这个总是针对自己的家伙被虐得这么惨让蓝河也出了几分恶气，但是，绕岸垂杨毕竟也算是游戏中的名人，是他们蓝溪阁里数得上的高手。在这视频里当了被虐杀的龙套演员，丢得不只是他自己的人，还有他们蓝溪阁的人。
那些敌对公会的家伙可不会看到对方那彪悍的实力就包容地看待这场比赛的胜负，肯定是会借题发挥嘲讽蓝溪阁的。
蓝河此时是在论坛，而不是专门的视频区，就是因为有人把这视频转到了论坛的这个专区：神之领域。
游戏里有神之领域。
论坛里也有一个专区叫神之领域。
两个神之领域，都是各自最热闹的地方。
这个将视频转来神之领域的家伙，明显就是不怀好意，在备注的文字中，称赞逐烟霞高超技巧的同时，主要用的手法是衬托，拿绕岸垂杨来衬托。
绕岸垂杨是谁大家知道吗？蓝溪阁不输给他们五大高手的强人，现在却被这个逐烟霞虐成这样，你们说这逐烟霞有多厉害？
大致手法就是这样了。蓝河看后面回帖，这人的阴谋果然挺得逞，鄙视嘲笑的声音很多。说起来，也实在是因为绕岸垂杨名声不佳。他的嚣张在神之领域是出了名的，现在如此下场，引来了不少玩家棒打落水狗，其中顺带地对蓝溪阁的一些敲打，却让蓝河怎么也高兴不起来。
这一视频已经爆红，对于其他大区和神之领域的玩家来说，完全不了解第十区发生了这纠葛，只当普通视频来看后，不少人已经在游戏里寻找逐烟霞。
这天的晚饭，陈果把叶修是好一通训斥。
她现在几乎是没法玩游戏了。游戏里的朋友纷纷问她怎么突然这么威猛了，她只好一个个去解释，这已经够烦了，结果朋友们又来八卦这高手。
此外还有一大堆的陌生人问长问短求拜师，还有乱七八糟的公会都来找她入会，更离奇的是，下午竟然还出现了两个声称是职业圈星探的家伙，查户口本一样地问她多大，荣耀多久了，哪里人，没有兴趣当职业选手云云。气得陈果回了一个“不是本人”后就退出了游戏。
自己居然“不是本人”了，陈果想想就觉得悲催。
“全都是你害的！”陈果吼着，嘴里米饭差点没喷叶修一脸。
“怪我怪我，老板你喝点汤，别呛着。”叶修连忙给陈果盛了碗汤孝敬过去。
陈果接过，喝了两口，气稍顺。
“其实也不能全怪我。”叶修乘热打铁解释道。
“嗯？”
“对手太弱啊，我也……”
“给我滚出去！！”陈果的汤泼过来了，众人惊叫声中，叶修飞一般地从网吧消失了。
“小唐你还笑！！”陈果气道。上中班的唐柔吃饭也是守在前台的，此时抱着饭盒，虽然是背对着这边，但肩头一颤一颤，显然也是笑得非常密集。
“不笑不笑。”唐柔努力扒饭堵自己的嘴，少有地不顾形象失去风度。
叶修这一跑出去，居然就一直都没回来。到了九十点钟，陈果又开始不住地跑到网吧外面东张西望，看不到人回来就朝唐柔嘀咕：“跑哪去了？难道出门撞树上了？”
“那样你也该高兴啊！”唐柔说。
“对啊！我很高兴。”陈果一边说着，一边又不住地朝外边扫着。
“你干嘛呢？”看着唐柔这会在前台也挺闲，伸脑袋进来一看，结果就见唐柔又在那研究攻略，陈果无奈了。自己胡乱找了个电脑，上游戏吧，之前试过了，还是那么吵闹，看攻略看视频？陈果上了网页，结果此时的头版头条却都是绕岸垂杨被她的逐烟霞轰杀的视频加分析。陈果不由地点进去，反复播放着在那发呆。
11点将至，叶修依然不见人影。
“这货跑哪去了？也没个电话。”陈果又在门口进来出去的走城门。
“放心啦，那么大个人。”唐柔说。
“死宅一个，估计是跑远迷路了。”陈果说。
“迷路也会有警察叔叔的，你放心吧！”唐柔说。
“谁担心他啊！这眼看十一点了，他还不回来，夜班怎么办？”陈果说。
“这不有我呢吗？”唐柔说，“你去睡吧！”
“好吧……”陈果又朝门外望了两眼，终于还是朝楼上去了。
“他回来要给你发个短信吗？”唐柔问。
“哦……”陈果却只是这样应了一声，上去了。
陈果这走了没多会，11点下班的其他工作人员就一个个离开了。这时叶修鬼鬼祟祟地出现在了网吧门口，朝里东张西望了一下后，摸到了前台跟前，朝里一瞅，看到是唐柔，松了口气。
“老板呢？”叶修站直了身子，点烟。
“睡去了。”唐柔看到叶修，应了声后，一边摸出了手机。
“你跑哪去了？”唐柔一边发着短信一边问叶修。
“随便转了转呗！老板现在怒气值多少了？”叶修问。
“难说，你不在的时候是0，你这一露面，估计又重新成100了。”唐柔说。
“其实真不怪我。”叶修说。
“但你太嘲讽了。”唐柔说。
“你进步真快。”叶修表扬唐柔，这妹子现在也能运用一些游戏术语了，这是观念上的融合。
“一般吧！”唐柔短信发完，点击发送。
手机很快又响，唐柔翻开一看，笑了。
“老板说你迟到，今天的工资全扣掉了。”唐柔给叶修看短信。
“扣吧扣吧！全扣了也没事，反正包吃住。”叶修说。
“这样回吗？”唐柔问。
“别闹了你。”叶修无语。
“呵呵，你进来吧，我去那边了。”唐柔起身把前台让给了叶修，她自己去了她通宵的老位置。
两人各自登录游戏，叶修的君莫笑刚上一线就收到了一条消息：“你暴露了。”
叶修纳闷，回复：“你是谁？”
“靠靠靠靠！！是我，少天！！！”黄少天郁闷。
“哦哦哦，你啊！”叶修想起流木这ID正是当时黄少天用的那个小号。
“什么暴露了？”叶修问。
“你那些记录太惊人，蓝溪阁公会的人今天都找来战队了。我们队长的厉害你是知道的，三两下就猜出来君莫笑是你了。”黄少天回道。
“哦？怎么猜的？”叶修问。
这个过程显然是很曲折的，但是黄少天是什么人？可以怕任何麻烦，就是不会怕话多，再长的事他也愿意去讲。噼里啪啦大爆手速，迅速分了好几段就给叶修叙述了一下全过程。
“哦，原来是这样，那我暴露了，你也跑不了啊！”叶修说。
“是啊，也猜到流木是我了。”黄少天说。
“啧啧，文州的确挺了不起的，只可惜是个手残。”叶修说。
“他在我身后站着呢……”黄少天回道。
“那就不是手残了？”叶修说。
“队长……”黄少天回头望向喻文州，表情无辜。
喻文州却只是笑了笑：“事实啊，我的确手残。”
“你的这些垃圾话对我们队长是没有用的。”黄少天回道。
“是啊，所以说他厉害，如果不是手残，真的是个很难应付的对手呢！”叶修说。
黄少天无奈，又是回头看喻文州。
“手残想和他切磋两把，问他来不来。”喻文州笑道。
黄少天转答，叶修很快回复：“来呗，有号吗？”
“就用这个吧！”片刻后回复才到。
“哦，已经换人了？”叶修问。
“是啊！”
“自由场，谁先到谁建房。”叶修说。
“45178号房，密码159。”喻文州回道。
“久等了啊！”叶修回道，君莫笑匆忙朝着竞技场那边赶去。
进场，输房间号，输密码，进入场地，准备，开始。
依然是最常用的小摆台场，流木提剑立在一角。
“好啊！”君莫笑进来后叶修打着招呼。
“好啊！听说现在在做网管？”喻文州答着话，角色流木却是已经拔剑冲了上来。
“是啊，我们这些人，除了游戏什么也不会，还能做什么呢？”叶修笑着，君莫笑也是千机伞一甩，抖成战矛形态，闪开这一剑后一个龙牙刺了回去。
“5攻速的战矛，这个可难缠了。你的却邪也没有这么高攻速吧？”喻文州说。
“就是属性单调了点。”叶修手下一直未停，方才龙牙过后又是接连几个技能加普通攻击的连续追击，喻文州的流木左躲右闪，根本没有反击的机会。
“准备弄一个散人回来？”喻文州却还是在说着话。
“希望这一次游戏公司不要再捣乱。”叶修说。
“呵呵，加油吧！”
“对付你还用加油？”叶修笑。
“有时真羡慕你们这些有手速的疯子。”喻文州感慨着，手下流木却是因为操作没跟上，终于在君莫笑接连不断地攻击中中了招。
“你要也有了这样的手速，我们还有得混吗？”叶修却也没客气，一招命中，连招接连而至。
==============================
第三击！推荐君又被我操作下的字数君一个狠狠的吹飞攻击，吹到一边去了！强……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 