第1278章 不断地选择_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
A、B两队，各凭一人对对手形成了一定程度的牵制。相较之下，硬扛攻势的牵制效果肯定比起躲避攻势要来得好。毕竟硬扛也不是一味挨，在和对方直接纠结中也是保持着攻击性的，对方稍有疏忽，就有可能反压制过去。而躲避是处于被动地位，对目标的黏度可就相当低了，对方大可以不理会你这个四处流窜的份子进行转火。
但问题是，眼下用这种方式牵制的角色，是君莫笑。
散人君莫笑，拥有远程攻击手段，再加上那骤然提速的技能移动手段，他的每一次走位都不得不让A队选手小心戒备。这种全面的威胁是其他职业所不具备的，以至于A队现在是黄少天和周泽楷两位顶尖大神联手对其进行压制。
有职业的特殊性存在，再加上叶修的老辣，这两位顶尖大神联手竟然一时间都收服不住。
孙翔进行的牵制，那是拿命在换呐！可是叶修这边呢，迈着步子甩出一堆灰去，几乎毫发无伤地就拉走了A队两大火力，这样下去，孙翔的牵制还有何意义？等于是送上去让B队的人打。
“掩护！”喻文州喊了一声，黄少天的夜雨声烦立即撤剑归位，护在了索克萨尔左右。周泽楷也跟着就变幻了节奏，一枪穿云移动大幅度加多，一个神枪手，不和对手保持距离，竟然是在和君莫笑拉近距离，显然是要给予更多的火力压制，必要时更可能直接贴身使用枪体术来纠缠。
索克萨尔开始吟唱，看起来是要不顾一切地完成这次法术，黄少天的夜雨声烦都被拿来当盾牌用了。
叶修无法再去打断。有黄少天守株待兔，再有周泽楷的强逼，强去打断，肯定会被这二人彻底钳住。A队这一变，是将陷阱就明晃晃地摆在叶修面前，跳不跳，看起来都将是大麻烦。
只是，A队这一下三个角色都围着叶修的君莫笑转了，B队足足闲出来了两人。苏沐橙和楚云秀，本场在共同承担远程策应的角色，一看叶修那边身处两难境地，两人连忙朝这边转火。
沐雨橙风一步跨前，正踩在风城烟雨身前，甩出格林机枪，一边疯狂倾泻子弹，一边掩护着身后风城烟雨的吟唱。
沐雨橙风的子弹飞至，黄少天的操作再惊人，也不可能凭剑技将所有的子弹削下。可是子弹若从此飞过，只要命中一颗，就将打断索克萨尔的施法。
于是，夜雨声烦以极其强硬的姿态，骑士般地护卫在了索克萨身前。能解决的子弹，就解决，不能解决的，就用身体去挡。
噗噗噗噗！
夜雨声烦身上连串的血花，看起来极其悲壮。不过……格林机枪毕竟也是个低阶技能，夜雨声烦人当盾的场面是悲壮，血花也够绚烂，可真实的伤害，实在不值得恭维，比起继续这个咒术，依然值得。
但是被子弹接连命中的夜雨声烦，也不可能再被完美地控制住。子弹命中身体的僵直低微，却终归是存在的，这样的连续命中，微小的僵直连续拼装，角色不可能再流畅动作。于是风城烟雨的法术，就卡在夜雨声烦最难控制的一瞬，一道雷电贯穿，飞出。
“糟糕！”心里咯噔一下那不是黄少天的风格，他是要直接嚷出声的。风城烟雨躲在沐雨橙风身后，突一出手，就是这样的时机，这样的技能……
怎么挡？已经没法挡！
雷电贯穿从夜雨声烦被连续射中露出的那微乎其微的一个破绽，准备飞过，索克萨尔正在吟唱的咒术，只能被中止。
A队的计划看起来并没有得逞，但是就在这个时候，孙翔的一叶之秋，却突然一下子就突破了压制。
没有人支援的韩文清，顿时完全无法继续压制孙翔？
当然不是这样。
韩文清的攻击也不是一味地只图自己痛快，他也会呼应支援策应让攻势更加完美。但是苏、楚二人，却在刚刚一瞬间抽离了她们的支援，本就是在团队攻击一叶之秋，瞬间出现漏洞。孙翔准确地把握，一举从漏洞中挣脱。
是苏、楚二人的疏忽？
显然不是。
这又是一次选择，打断术士咒法、还是继续掩护的选择。两人没有各行一路，因为她们清楚那样两端都无法达成需要的效果。于是最终两人选择了先行打断术士施法，毕竟术士的控制对场面会起到至关重要的影响。
于是咒术施法被打断了，孙翔却也挣脱了压制，他没有如人们想象地立即开始朝韩文清的大漠孤烟反击，反倒在挣脱后进行了退缩。在韩文清主动上来想要再抢回主动权时，迂回避过，竟是向苏沐橙和楚云秀两人的角色发起了冲杀。
这二人的角色，无疑是非常不利近战身肉搏的，可是两人此时若是被逼走位拉距离，B队的攻击阵势可就被打乱了。A队环环相扣，在无数的细节上做足了文章，竟将B队的每个人都逼到了很难做出选择的艰难处境。
怎么办？
再艰难，却也需要瞬间做出判断，决断力，也是成为顶尖选手很重要的素质之一。
沐雨橙风炮口抬起，轰上！
她没有躲，而是对冲来的一叶之秋发起了正面攻击，而楚云秀的风城烟雨却是拉开了距离，两位女选手，做出了躲与不躲中的第三种选手，一人躲，一人不躲。看似中庸的选择，却可以在不失站位的情况下，放开一人进行施压，让阵势不要被一叶之秋冲得太破碎。
很聪明很大胆的选择，角色的分工也很准确，但是，两人却忽略了选手本身。当一叶之秋迎面猛冲过来，苏沐橙连忙操作着沐雨橙风架起炮口轰上时，埋藏在她心底里的，却是不情愿。
因为那是一叶之秋。
虽然只是一个角色，可对苏沐橙来说却意味着太多东西。
她从来没有想过有一天，自己竟然要和这个角色枪炮相见，她明白自己需要有一个职业的态度。但是，态度，并不代表心情……
苏沐橙的心情很复杂，导致这一次的操作不够精准纯粹，一叶之秋没有受到多大的挑战，生猛地冲到了跟前。楚云秀一惊，这和她们预期的情况可不一样，她还没有做好接下来攻击支援的准备。
失误了！
苏沐橙此时也意识到自己刚才的失误，想补救也无机会，一叶之秋杀到，身边飘落着点点星光，好像粉碎的星尘。
这是……
苏沐橙、孙翔，都注意到了视角内的异象，这绝非他们两人的角色能产生的效果，这是……
天空，旋风急坠。
王不留行，扫把旋风，挥舞着他的灭绝星尘。
==========================
困困困，坚持完成了一个短章！先更上来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 