第1159章 枪炮与弹药（下）_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
顶着沐雨橙风的火力压制，邹远不退反进，操作着花繁似锦硬朝前逼近，想要冲进他可以展开攻击的距离。
若是正常情况下，邹远此举必然给花繁似锦造成很大的伤害，而且能不能冲过沐雨橙风的火力网也是个问题。但现在，闪光弹加烟雾弹都发挥了作用，沐雨橙风攻势未断，那是苏沐橙凭借自己娴熟的技术在维系，邹远就不她在看不见的情况下还能准确掐中自己的举动。
花繁似锦猛冲，沐雨橙风的攻势果然没有任何相对应的调整。苏沐橙只是事先放大了火力覆盖的范围，看不到东西，她确实无法准确掌握花繁似锦的动向作出调整。
这种缺乏变化的攻势，当然难不住邹远，他现在可是一位信心十足的核心选手了。花繁似锦硬挺着伤害，终于冲入了弹药师可以做出攻击的范围。
举枪，一枚冰弹已经上膛，邹远正待射出，就听轰轰轰三声炮响，三枚反坦克炮喷着火舌就已经飞到面前。
邹远大惊。沐雨橙风所中的闪光弹效果还没有消失，苏沐橙是怎么知道自己动向的？
反坦克炮的伤害，花繁似锦当然也可以硬抗，但问题是爆炸所产生的冲击力，必然会导致角色晃动，这种时候根本无法进行攻击。这也是枪系职业的一大特点，哪怕是普通攻击，只要准确命中，都会造成局部僵直的效果。而枪炮师作为枪系职业中的重火力，这一特点也是最为明显。
所以邹远不得不让花繁似锦朝旁一个闪避，结果就听“砰砰砰”一阵连响，沐雨橙风低弧度射出一枚刺弹炮，此时已经炸裂，刺射弹四下飞射。
看到这一攻击，邹远顿时明白。苏沐橙事实上并没有看到花繁似锦的举动，但是她却很清楚此时什么的举动会对她有威胁。所以她掐准了时间，做出了防范于未然的攻击。结果邹远还真打了这样的主意，顿时就苏沐橙闭着眼睛给封堵。再想继续？闪光弹的效果早过，苏沐橙看清花繁似锦冲到近前，攻击间已是飞炮操作，角色倒飞拉开，转眼铺天盖地的火力又压下了。
邹远真是恨死这窄小的巷道了。如不是这样的地形，他不会这样被动；如不是这样的地形，他刚才也不至于被苏沐橙闭着眼睛就封堵；如不是这样的地形，他也不会又一次身陷沐雨橙风的炮火压制。
其实弹药师在这样的地形同样可以让火力覆盖到让对手很无奈，奈何苏沐橙充分发挥了沐雨橙风的射程优势，面对同是远程职业的弹药师，竟然也用距离给压制了。
向前冲，沐雨橙风会后撤；向后退，沐雨橙风会压上。攻击操作之精准，让邹远有些骇然。
苏沐橙……一年没有打过职业联赛，对高水平的节奏或许一时间有些不适合，但是，她个人的技艺，在这一年里竟然更精进了。花繁似锦被她利用地形完美锁死在这狭小的巷道之内，邹远竟然找不到任何可以脱身的空当。
这是苏沐橙吗？
炮火中狼狈不堪的邹远有些费解。
就他个人而言，他对苏沐橙其实并不太了解。第七赛季他成为职业选手，和唐昊一起成为百花战队的新秀选手。但是职业角色和队长张佳乐重叠的他，在那个赛季得到的机会少得可怜，和一个观众也差不了多少。结果到了第八赛季，他一下成了主角，一个仓促的主角，邹远浑浑噩噩地恍惚了一个赛季，自己都找不到方向，更别提去注意其他人了。到了第九赛季，他成了真正的主角，而这一赛季中，他们的对手没有苏沐橙这个名字，自然不需要花费时间去研究。
苏沐橙到底是一个怎么样的选手？
邹远的了解只是来自于一些道听途说。他知道苏沐橙虽然拥有很高的人气，但也有相当多的人看不起她。认为她靠长相加分，认为她的实力被评估过高，更有甚者直接说她是花瓶，甚至有激进的嘉世粉丝，把嘉世三连冠结束以后的退步归罪她头上，毕竟她是第四赛季加入的嘉世，从那以后，嘉世就再没能问鼎过总冠军。
在舆论中，苏沐橙是一个颇有争议的选手，但是在职业圈里呢？邹远所知道的，是除了一些不知天高地厚的新人，从来没有人抱有这样的观点。
那么邹远呢？
邹远不得不承认，他对苏沐橙，事实上也是有一点偏见的。而他这点偏见，不是来自于他的主观看法，而是被客观灌输的。
同一队里，新人和新人之间关系总是难免要好一点，而在邹远出道的那年，他的新人伙伴，叫唐昊。
以唐昊的性情，会对一个有这样争议的选手做何看法，实在不难猜。而和唐昊交流最多的同期新人邹远，对苏沐橙的看法，也就受了唐昊的影响，颇有些不以为然。
只不过那时还只是两个新人在八卦圈内选手，无论是他，还是唐昊，在那时可都没资格把苏沐橙当对手来看呢！
等到两人各自都有了真正的身份和地位时，苏沐橙却又跑到挑战赛沉沦去了。
昔日两个新人一起的八卦邹远也记不了太多了，只是那时养起的观念，一直存留在了心中。不过在场上，邹远可没有带着这种情绪，任何一位对手，他都不会去轻视。但是，苏沐橙展现出的能力，到底还是让他大吃一惊，显然这和他所以为的苏沐橙的实力并不相符。而这个他以为的苏沐橙的实力，因为心底偏见作祟，保底难免要低一些。
而现在，他却是被苏沐橙完完全全地压制着。邹远没有唐昊那么骄傲的性子，所以他飞快认清了事实。
可是这又能怎么样？
现在有所醒悟已经太迟，这一场对决，邹远终究回天乏术，败下阵来。
单人赛，兴欣2比1先拔头筹。作为兴欣的主场，这时候不来点欢呼和掌声当然是不可能的。
掌声和欢呼声中，苏沐橙从比赛席里走出，走下场来。
对待胜利，她是如此的平静，就像面对那些非议时一样，她从来都只是笑笑，不做回应。
因为她根本就不在乎。
走下场来，走回兴欣的选手区，她看到叶修站在那里鼓掌欢迎着她。
“嘿嘿。”苏沐橙笑了出来，伸手比划了个胜利的V字手势。
“了不起。”叶修称赞着，“一点漏洞都没有，压制得无懈可击，打得很好。”
“是吧？”苏沐橙还是那样笑着，坐到了叶修身旁。胜利，她会努力去争取，但是要在这个人身边，她会觉得自己的努力更加有意义。
“好了，接下来是擂台赛了，出场的……”叶修转去招呼接下来的擂台赛了，苏沐橙当然不可能再出场，她就在一旁这样托腮看着，脸上的笑容比起拿下胜利时还要来得灿烂。
兴欣这边灿烂，百花则很茫然。
单人赛先丢2分，赢了1分的那位也一直是一脸莫名其妙的神情，显然有些不在状态。
“叶修和苏沐橙都已经在单人赛上过了，擂台赛，无论如何也不能输。”于锋对将和他一起出战擂台赛的两位百花选手说着。两人也是坚毅地点了点头，而后一起看着兴欣这边。
兴欣这边，要说威胁最大的选手，在他们看来就是叶修和苏沐橙了。方锐虽然也是全明星级别，但正在职业转型中，这可不是那么快就能完全调整好的。如果是他还是盗贼，百花也会将他列为头号危险目标，但是气功师的话，终归还是要差一些的。
单人赛和擂台赛之间有短暂的休息时间，但百花三人已经朝着比赛席走去。现场的电子屏上，此时已经打出了擂台赛双方将要出场选手。
百花战队，周光义、于锋、朱效平。
兴欣战队，方锐、莫凡、唐柔。
第一阵，方锐对周光义，双方角色已经登录完毕，正在比赛前的展示阶段，比赛席内的选手也可以通过他们的比赛屏看到。方锐……这个荣耀第一盗贼，现在竟然成了一个气功师选手，说实话，周光义非常佩服他这份勇气。
周光义对方锐并不陌生，他们同是第五赛季出道的选手。而他一开始出道的机遇比起方锐要好多了。他当时可是霸图战队的选手，而那时的霸图刚刚推翻嘉世王朝，拿下了第四赛季的总冠军，正值巅峰。周光义起步就在冠军队，前途那叫一片光明。
接下来数个赛季，周光义的发展也算顺利，虽然没有成为顶尖明星，但也不断进步，成为了非常有实力的一名选手。
周光义在进步，但是霸图却在走下坡路。第四赛季之后，他们就再未杀入过总决赛。
上赛季，霸图大调整，来了林敬言、张佳乐两位顶尖好手。霸图的意图鲜明，就是要让这些老将在职业生涯的最后阶段再发光发热一把。林敬言和张佳乐发光发热来了，玩家们看得热闹，但是这种时候，霸图战队里总有一些人难免要神伤。出场阵容一共就那么几个位置，有人来，自然就有人要走。
任何选手都渴望上场比赛的机会，于是在上个赛季，周光义最终黯然离开了他效力四年的霸图战队，他原本一直以为自己是可以在这支队伍打到退役的。
===============================
来了来了，凌晨写的，就差七百字完成。。只写七百的感觉真是……飞一样(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 