第1021章 真的机械师_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
“呃，一波带走的话，生灵灭的法力够吗？”潘林这时提出了一个疑问，几乎是此时所有人都关心的问题。生灵灭的法力，所剩实在不多，尤其是刚才为从死亡之门控制下脱身时的一番挥霍，更是好像随时见底的模样。
李艺博没有立即回答，在细细观察了一会后，终于开口：“肖时钦现在使用大量的普通攻击来进行攻势衔接和压制，打得非常小心。”
“从目前的蓝耗比例上来说呢……”潘林瞅着生灵灭的法力消耗和迎风布阵的生命损耗，一时间有点算不清。
李艺博再次没有回答，只是这次他再仔细观察，却也算不清这个问题。在他看来，法力肯定是不够的，可是生灵灭此时攻击节奏非常完整，这时突然因为法力用尽而突然哑火，总觉得这种事不应该发生在一个顶尖职业好手身上。
挖坑自己掉进去这种事李艺博是没少干，但能避免的时候也总要避免。此时他不敢轻下结论，因为他很清楚，肖时钦这种级别的选手，并不是今时今日的他可以完全看懂的。
生灵灭的攻击在继续，但有很多人甚至已经忘了去看战斗画面，只是盯着生灵灭的法力条，想看着那淡蓝色的蕴含着角色战斗力量的法力什么时候能走到尽头。
没有，一直没有！
生灵灭奇迹般地延续着攻击，他的攻击很节省，再没有之前两战，尤其是和毁人不倦那一战时的大范围铺张。如果说和毁人不倦的一战是狂轰溢炸，那么眼下生灵灭的攻击更像是在开火车，一节一节，清晰无比地从你面前驶过，每一节都完成它们应尽的使命，没有一次落空。
“非常高效的攻击……”沉默了许久的解说潘林，终于蹦出了这么一句。
“是的。”李艺博点头，迄今为止，生灵灭完成的每一击，都没有落空，每一击都达到了该有的效果，这在职业比赛中简直有些不可想象，对手又不是死人。
但是此时的迎风布阵，偏偏就像一个死人一样被制得死死的。
“魏琛……落入陷阱了。”李艺博突然冒出这么一句。
“啊？”
“肖时钦现在正在反过来利用地形，先前魏琛所仰仗的，现在全都变成了陷阱，你看……”李艺博说着刚刚结束的战斗画面，迎风布阵为躲避攻击试图绕进一个墙角，结果刚一转过，一发跳雷突然弹起炸开，受到前后夹攻的迎风布阵，最终哪一边都没能躲过。
“这颗跳雷是什么时候放下去的？”潘林突然叫道，“这个位置从肖时钦发动攻击开始以来，并没有让生灵灭来过。”
“之前呢？”李艺博说。
“之前……”潘林忽然有点模糊的印象，“似乎是来过，但那个时候……”
“还是他被迎风布阵利用地形攻击压制的时候。”李艺博说。
潘林震惊，彻底、真实的震惊。他甚至忘了自己还在做直播节目，他完全无法用言语描述自己心中此时的惊诧之情。肖时钦，居然在那个时候就在这个位置放下了一颗跳雷，这意味着他在那个时候起，就已经预谋好了这时候的攻击。
肖时钦，并不是没有觉察到魏琛深刻利用地形的打法，他只是将计就计，以身试验，将魏琛的这些招式全部给试探了出来。而他，在那时就做好了之后的反击计划，此时的每一击，都是经过精确计算的。攻击之高效就是因此而来的。
战术大师肖时钦，他的荣耀功底至此才真实显露出来。反过来利用魏琛所仰仗的东西，将这位老奸巨猾的老将玩弄于股掌之上。接下来的攻击，几乎都是按既定套路走的，每一击，都逼得魏琛做出别无选择的应对，而在这样的应对上，偏偏就又有着更加让他难受的衔接，以至于普通攻击在此时都成了消耗迎风布阵的主要输出手段，这在系统给出的技术统计中可以非常明显地看出。
在对迎风布阵的有效杀伤中，普通攻击的占总输出的比例此时赫然达到了41.12%，这可是极不寻常的情景，因此转播还特意切了一个这统计列表的特写给玩家展示。
再没有爆发，也没有失误。
肖时钦的操作，真的有如一个机械师一般，准确而又高效。
嘉世胜出，肖时钦完成了一挑三，为嘉世在擂台赛中赢得了一个完美得不能再完美的开局。现场的嘉世粉丝已经兴奋的无法自控了，他们制造的噪音掩盖了一切，哪怕是嘴对耳的交流，也必须要用喊才能实现。
这种局面下下场的魏琛，受到何种待遇可想而知。但他已经顾不上这些，回到兴欣准备席上的他，脸色相当的凝重，凝重的让陈果都有些认不出来这家伙。他的脸上全是失望和担忧，对这一结果的失望，对接下来比赛走势的担忧，这，哪里还像是平日大家所熟悉的那个没下限的魏琛？
“肖时钦一挑三得手，我们差不多可以说嘉世在擂台赛胜局已定，接下来就是拿几个人头分的问题了。”
“嗯，因为新赛制引入的人头分的算法，即使有这样大优的领先局面，领先方也不会有任何放松，当然，落后的兴欣就更不会了。那么接下来，兴欣战队出场的会是谁呢？”
镜头指向了兴欣战队的准备席，站起的那个人，对于镜头而言是超级陌生的，因为在这之前，他从来不会让自己上镜，拒绝任何采访。而这一次，复出后的他，对于这一切看起来似乎并不是那么的抗拒。
“是叶秋！！”潘林就算不认得人，但从赛事方面传来的出场名单也总知道这是哪位了，“现在应该是叫叶修了，但只是换了个名字并不能抹去什么。兴欣战队第四个出场的，正是嘉世前队长，荣耀史上第一个王朝战队的缔造者，大神叶秋。他在宣布退役后，突然又组建了这么一支兴欣战队重返荣耀圈，从挑战赛开始征战，带给了我们无数的意外。而现在，他和他的队伍走到了挑战赛的最后，而拦在他面前的，恰恰就是他昔日母队，那个让他赢得无数荣耀和欢呼的战队。现在叶修就要代表兴欣战队上场了，兴欣战队在擂台赛的开局极其不利，嘉世战队在出局情况下毅然引进的大神肖时钦，在擂台赛里就已经充分展示了他的价值。现在他的角色法力虽然已经基本耗尽，但我想他也不会就这么简单地退出比赛，在上一场的比赛中，肖时钦就用着为数不多的法力，用普通攻击做出了近50%的输出，赢得了最终的胜利。这一场，对阵叶修，他又会有怎么样的表现呢？”一看到叶修出场，解说潘林也是瞬间亢奋了。这次挑战赛决赛为什么这么受关注？不就是因为这一瞬间吗？
“叶修走向了比赛席，现场现在交流已经是非常困难，摘掉耳机的话，我的耳边充斥的也只有嘘声，是的，嘘声。现场的观众对叶修报以了很大的嘘声。接下来的对决，事实上是很多人并不愿意看到的，尤其是嘉世粉丝，这嘘声，就代表着他们的抗议。昔日的英雄，现在却成了场上的敌人，这是职业比赛一直以来的一种残酷性。而叶秋，他曾经承载了嘉世战队太多太多的东西，他的敌对，难免让很多玩家无法接受，这种心情我们也是理解的。但是，比赛就是比赛，不管怎样，我们还是期待着接下来的比赛能够精彩。”
“好，现在叶修已经进入了比赛席，双方角色已经在载入中，比赛即将开始。从屏幕上的角色资料可以看到，生灵灭现在的法力真的是没多少了。如果这样还能击杀对手，我想他的普通攻击应该得占输出的95%以上了吧？”
从叶修起身开始，潘林就一直高度亢奋，叶修一路走到比赛席，他就嘴皮子不停地嚷了一路，直至此时，才终于有点让李艺博出出声的意思。
“呵呵，这个算出来也没什么意义。生灵灭现在剩余的法力，是真的不足以延续任何攻势。哪怕是上一场那样的攻击，虽然普通输出占了大量比重，但真正完成压制和控制迎风布阵的还是以技能为主。生灵灭现存的法力，这一场比赛的胜负已经没有什么悬念的，就让我们期待一下这两个人会在场上留下怎样的对话吧！”李艺博说道。
对话？
没有对话。
擂台赛第四局开始，肖时钦也终于不再战术走位开局，而是直接将角色生灵灭开往了地图正中，和同样直奔而来的君莫笑正面相对。双方没有任何迟疑直接交手，生灵灭这点法力确实已经不足以支撑他进行什么战斗了，麻利地几个来回后，生灵灭法力耗尽，而后以最干脆的方式结束了这一局：在公共频道里道了一声GG后，直接退出了比赛。（GG是电竞礼貌用语，GoodGame的意思，不知道的我来普及一下哈）
退出认输，在这电子竞技中从来都是一种许可的方式，荣耀当然也不例外。肖时钦在生灵灭法力耗尽，但生命还有一些的时候，果断以这样的方式退出，现场没有人对此表示什么遗憾，而是报以了极其热烈的掌声。
对此，嘉世老板陶轩都露出了满意的微笑，他站起身来鼓着掌，连对肖时钦最后直接退出的举动也极为支持。
继续纠缠一下，消耗一下对方固然也是可以的，但是，在如此领先优势下，还要如此斤斤计较的算计，实在不是一支昔日王朝战队的该有的风范。陶轩很欣慰肖时钦没有把他在以前战队的习惯带入到嘉世，那种锱铢必争的算计，实在不适合嘉世，更不适合用在这样的一个对手身上。对于肖时钦的表现，陶轩真的太满意了，他融入了这支战队，也完全具备在这支队伍中该有的风格。
而这时，嘉世战队第二位出场的选手也已经起身，一个让很多人都觉得陌生的少年，在为肖时钦而起的欢呼声中，默默地走向了嘉世的比赛席。
============================
早上的更新来了！今天晚上的更新力求在12点之前出现！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 