第962章 机会_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
百花战队的粉丝时常想着能再见繁花血景，但是恐怕没有人会想到，当他们再见繁花血景的时候，会是这般模样。
这是远比在职业赛场上更加绚烂的一场繁花血景。因为在网游中，可以杀到的人更多。飞扬的血花溅射穿梭在炮火的光影之中，真得够成了一道血景，百花谷的玩家不断地倒下。他们诧异、愤怒、不甘，却又不肯退下，直至又一道剑光划入战场，于锋终于出手了，两柄重剑，狠狠地碰撞在了一起。
百花谷的玩家得已喘息，他们呆呆地望着眼前这个叫再睡一夏的狂剑士，这人是谁？头顶义斩天下的名号，是义斩战队的那个狂剑士吗？
原本玩家是没有职业选手那么高的素养，可以从一个角色的战斗风格来判断这角色的操作者。但是，对于百花战队的很多老粉丝来说，孙哲平，这也是他们绝对不会忘记的一个名字，他那狂野疯狂的战斗风格，像烙印一样永驻每个人的心头。
望着这个再睡一夏，那个尘封了许久的名字，不由地就涌上了众人的心头。
但是他们没有机会多问一句。
再睡一夏、浅花迷人，一对他们百花至爱的狂剑士和弹药专家的组合，正在对他们发动猛攻。于锋的狂剑士跳出拦下，很快也被卷进了繁花血景当中。
谁才是真正守卫着他们的人，在这一刻，一点也不难分辨。百花的玩家们也忽视意识到，对于百花战队新的核心，他们是不是有些过分忽略了？
“所有治疗，全部给于队刷血！！”百花谷会长花开堪折第一个反应过来，发出一声怒吼。他是百花粉，但同时也是百花俱乐部管理层的人员，在这种时候，更能保存理智，是百花谷玩家中仅存的还能记着他们是来做什么的。
在这里相遇张佳乐的浅花迷人，然后搞成这么一团局面，实在不是他愿意看到的。而他的这种念头，事实上也代表着百花俱乐部的意愿。
俱乐部比起粉丝来说要理智千倍，张佳乐既不愿回头，他们不会想粉丝这样念念不忘。张佳乐在百花的影响力，此时反倒成了他们想要改变，想要进一步发展的掣肘。
如何消除张佳乐复出霸图给百花带来的悲剧性的影响，俱乐部其实一直在想办法解决，这样的会议，花开堪折也参与过很多次。
百花粉丝们执迷于过去，而对新来的核心大神于锋不冷不热，这其实也是让俱乐部很头痛很无奈的一件事。
而此刻，看到于锋的狂剑士奋不顾身地冲上，而拦下的正是张佳乐和疑似孙哲平朝百花公会的大打出手时，花开堪折突然意识到，这是一个前所未有的好机会。
新的百花英雄，必将在今天诞生，无论如何，也要将他凸显出来。
于是花开堪折发出那一声呐喊，让在场百花的人都注意到于锋，让所有人都意识到当他们至爱的组合朝他们攻击时，是谁在守护着他们。
“于队！！”
百花玩家阵中果然很快发出了这种发自内心地代表着支持的呐喊。
“不用管我，队伍散开，拉远距离，用远程攻击地图轰炸！”于锋的声音从繁花血景中传出，并不算高明的指示，此时却好像百花的指路明灯一般。所有百花玩家立刻积极地按于锋吩咐地去办。
不过这种做法，破不了繁花血景，只能是降低其杀伤而已。即便是用范围攻击地图轰炸，在百花式打法的掩护下，张佳乐、孙哲平这么两个经验丰富的老牌大神，也依然可以自如的穿梭其中。
正面和二人相抗衡的，依然只是于锋的狂剑士一人。花开堪折虽然高呼了治疗支援，但被百花式打法的光影所笼罩，他们完全无法找到于锋的狂剑士在哪里。再朝前近，可就踏出繁花血景了，两个立即名字变暗从团队中自动退离的治疗，向人们诉清了贸然踏近的下场。
于锋让所有人不用管他，分散退远，显然就是不想他们卷入繁花血景被击杀。
“于队……”所有百花玩家，在这一刻，终于发自心底地接纳了这位新核心。但是，单凭于锋一人，能破得了繁花血景吗？
张佳乐和于锋打出繁花血景，只是一种巧合，让他们重复，或是继续下去，恐怕都没可能。真正的繁花血景，是张佳乐和孙哲平这两位才华横溢的选手经过一整个赛季的磨合，才创立而成。
职业联赛第三赛季，繁花血景磨合成型，顿时席卷联盟，各大战队纷纷被这前所未见的打法吓了一跳，在分不清东南西北中落败。
繁花血景在那一赛季达到巅峰，却也止于巅峰。
一路杀入总决赛的百花战队，最终倒在了嘉世战队至今没有被超越的三连冠伟业之下。繁花血景，被一叶之秋一杆却邪破去。创下如此伟业的大神叶秋也在那次夺冠后破天荒接受了一次采访，虽然只是在QQ上，却也留下了脍炙人口的一句：“一套打法用个几遍就够了，往几十遍上用，烦不烦啊？”
但是即便有这么一句嘲讽，繁花血景却也没有沦为笑话，毕竟够资格说这话的，也只有叶秋大神罢了。其他人也想这么说，先来破破繁花血景试试。
没有任何一种打法或战术是绝对无敌的，但繁花血景在百花粉丝心目就是近乎无敌的存在。然而现在，他们却在盼着于锋破掉繁花血景。因为这个符号，已经不再专属于百花，而是成了百花的敌人。
花开堪折捏了一把汗。
这是于锋真正上位的好机会，俱乐部也一直盼着他能早日真正接掌百花的旗帜，让百花的拥趸们不要整天再念着那已经不再是百花的选手和角色。
而现在，这样的机会就在眼前，但是，委实太难了一点。
截止孙哲平伤退，繁花血景绝迹联盟。两个半赛季以来，正面单人击破繁花血景的，唯有第三赛季总决赛中的一叶之秋。
于锋是一个很出色的选手，但是已经达到当年叶秋的高度了？
恐怕没有人会这样以为。
不过话说回来，现在无论张佳乐还是孙哲平，都已经过了巅峰期，孙哲平更是伤退多年，此时莫名其妙冒出，是不是真身还有待商榷。这两位，也都不是昔日的高度。倒是于锋，正值状态如日中天的当打之年，或许真能在此击破这繁花血景呢？
花开堪折心怀期待，毕竟以这样的方式在百花玩家心中树立形象，比起唱一出苦肉戏要强太多了。苦肉戏，到底还是挥拭不掉百花粉丝心中今不如昔的念头。
花开堪折心中各种念头翻转，甚至有思考是不是能有什么作弊的手段可以帮到于锋，遗憾的是实在想不出。这种职业级的对决，根本和普通玩家的思考领域是两回事。花开堪折看着团队，于锋狂剑士的血条越来越低，心下越发地着急了。这突然发现，由于光影遮挡，他们此时完全看不到于锋的悲壮，估计就是最终扔一具尸体出来。如此一来，于锋的努力，完全就同化成那些进去就死的普通人了，这出苦肉戏，能找到多少认同感，值得商榷。
机会啊！机会！
机会？
此时于锋的心中，却全没有这种念头。
他挺身而出，全是一腔热血。
他听到了孙哲平和张佳乐的对话，斩断过去，就要用这样的方式吗？于锋非常不认同，他甚至觉得愤怒。因为他身处百花，所以比旁人更了解张佳乐对这个群体意味着什么。所以当张佳乐最初向百花玩家假意拔枪相向的时候，他冲出去维护了。不只是为了张佳乐，同时也是不想百花粉丝受到这样的痛苦和伤害。
结果这时跳出了一个再睡一夏。
真实地，残酷地就要用这样的方式和百花粉告别。
于锋完全不能接受。
他挺身而出，并没有考虑任何后果，他只想做到他眼下所能做到的一切，大概只是战斗了……
果然很难对付啊……
百花引入于锋，也是想重塑繁花血景，这个打法，于锋当然做过很多研究，看了无数遍昔日百花战队双花组合的比赛录相。所以此时他比其他人都要确信，眼前这个狂剑士，真的是昔日第一狂剑孙哲平。
而当将他真实地置身于繁花血景时，他也发现，这打法，果然很难对付。
我恐怕不行了……
看到生命直垂到底，于锋深叹了一口气，他对百花的守护，也只能做到这地步了。最后一丝生命，就彻底燃尽吧！
于锋不顾一切，干脆开了“嗜血”。这是狂剑士在75阶段挺增加的状态型大招。嗜血状态开启后，狂剑士将直接靠吸取自己的生命来提升战斗力。
于锋的狂剑士此时已经生命无多，嗜血提升的战力有限，不过这更象征地是他将死战到底的态度。在生命只剩1的时候，发动最后一击，然后，完结这段生命。
一道鲜红的剑光，自繁花血景中斩出，而繁花血景，竟然就在这一斩杀中落下了帷幕。
浅花迷人的攻击停顿，光影顿时散去，所有人看到浅花迷人赫然已被于锋的狂剑士斩翻在地。
=======================
昨晚的更……这才写好……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 