第477章 忍法?遁身之术_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
荒野小镇向北，出了镇子后是荒原一片，视线开阔，不便隐藏。但从断脊山脉为源头，瀑布而下，蜿蜒斜穿整个神之领域大陆的域河也正从这片荒原流过。潜入水中，顺流而下，脱战应该不难。
毁人不倦既干拾荒这活，那跑路也是颇有经验的。此时想清楚路线，甚至连顺流而下后到哪里上岸最安全都几乎构思清楚了。
嗖！
灰色的人影从一道窗户中穿出，直接从二层小楼跳到街道。一个翻滚后，顺势跳起，忍刀插墙，反复两次借力，就已经跳上墙头。手中长绳一扯，忍刀飞回，轻插入鞘，整个动作流畅无比，而且没发出一点声音。在隐秘行动上，忍者比刺客更有隐蔽性，却又比盗贼更具攻击性。毁人不倦对这职业的理解已算是相当深刻。
跳上房头毁人不倦没有急着立刻翻下，左右看了看后，匍匐在地轻轻朝前趴去。他的耳中已经听到下方街道上一串纷乱的脚步。毁人不倦不动，细细地听着这声音。
“不要上房！”
这是毁人不倦心中的祈祷，但是偏偏事不如人愿，突然就传来机械旋翼的响动声。毁人不倦无奈，连忙一个后翻，角色又从墙上滑落，但半空中抽刀一插，却是卡进了墙缝，而后身子一荡，整个人翻起，竟然是背帖在了房檐下边。这要不是抬头看，很难发现这里面竟然隐着个人。
这当然不是普通的操作，而是忍者的技能，忍法•遁身之术。
不过这样倒帖在房檐下边，就需要靠玩家自己的想象力和操作了。哪些地方能用遁身之术，哪些地方不能用，用了以后是不是能得到想要的效果，这个全凭玩家自己拿捏了。此时能这样背帖不掉下来，这就算是系统给予的支持了。
是技能，当然就有时间限制。遁身状态在技能满阶后是30秒，这技能所加阶数，看玩家所需了，并无定论。从忍者这个职业的定位来说，这无疑是个体现职业特色的重要技能。但玩家自有玩家的思路，把忍者当作直来直去的战斗职业玩的人也不在少数。对于这些玩家，显然这个技能学个1阶就已经足够用了。
毁人不倦这技能加得不上不下，不是1阶也不是满阶，遁身状态可持续20秒。此时这个情况，毁人不倦觉着已经足够。除非那些家伙吃饱了撑的。上了房顶看没情况，还要抽根烟再走，那毁人不倦也就认栽了。
看着技能的时间转轴，毁人不倦细听头顶上的声音。但在机械旋翼那吵杂的响动声中，很难再听出角色落到房顶的声音。
直到机械旋翼的声音停歇后，房顶才传来动静，只是踢里啪啦一通乱想，完全听不出到底是有几人。
紧跟着连续的人影从房顶上跳下。
“一、二、三……九、十……”毁人不倦默数人数，竟然是下来了足足一队人。毁人不倦心已经提到了嗓子眼，好在这队人下来都没有再抬眼神，一队分成两组，每边五人，朝着街道左右就散开去了。
毁人不倦长出了口气，看得两组人稍远了点，头顶也再没传出什么动静。遁身状态此时还有三秒，毁人不倦连忙珍惜使用，右手趴着房檐，身子一荡，竟然就轻飘飘地飞上了房顶。
擦！
上房后就见房顶上站着个家伙，好在只是背对着这边。遁身状态下，毁人不倦的动作没有发出任何声音，翻上落下，就在这人身后，这人也是丝毫没有察觉。
居然还留了一个。
毁人不倦心下郁闷极了。这要不是游戏，或者是竞技场的死亡模式，这样的机会，一刀抹了脖子，无声无息就把对方给干掉了。可惜现在的情况，无论如何也不可能一招就把对方结果，要分个死活，以毁人不倦现在的装备条件怎么也得按分钟计。
回头路，不敢走，那边指不定还有追来的人。无奈之下，毁人不倦也只能继续前进，暴露就暴露吧！只是这一个人，总不至于再让自己被包围吧？
毁人不倦也不敢太耽搁时间，只是略略犹豫了一下后立刻动手。迈步上去，忍刀柄上的长绳一甩，背转过身的同时长绳交叉已成了一个绳套，直勒在了那人的脖子上。跟着背身一挺，直接一个背摔就把那家伙给扔到街道上去了。
干净利落的一个背身缚首术，毁人不倦没去理会那人如何反应，迈步冲出跳下街道。
结果这边街道也是一队人分了左右，正两边走呢！这瞬间似乎已经收到了消息，齐齐回头，正看到毁人不倦，二话不说，两端一齐夹击而来。
毁人不倦也觉得惋惜，如果不是房头那个家伙，自己神鬼不知地就穿过去了。
又过了两道街，朝前一瞅，房头有人！
毁人不倦心下抑郁，这后边的还没摆脱呢，前边又被撞了。前方果断不能走，毁人不倦心中小掷了一下硬币，朝街右冲了出去。
这种路线上的曲折回避是难免的，但大方向毁人不倦没有动摇过，他一门心思就想从镇北出去跳域河。
一路向街东口狂奔，身后追兵翻过两条街也在身后。那房顶上的半队人索性就没跳下来，沿着房顶一路追。
毁人不倦没穿什么好装备，身上东西又多，受负重影响移动速度着实有些忧伤。他一路走来，主要都靠隐藏回避，这样直来直去的赛跑，他也心知很难是对手。之前和君莫笑倒是跑得不相上下，这正说明毁人不倦受负重印象，移动速度直接倒退到了50级水平。
眼瞅这街道有些太大，自己这速度怕是跑不出街了。毁人不倦沿途一路观察，看到前方一间空屋，果断冲入。穿堂过去走到厅后，泥马这间屋没窗子！
毁人不倦连忙返回，出门那一瞬几乎是和对方擦肩而过。这大公会的玩家身手就是不凡，仓促间也是果断出了一击。毁人不倦反应更快，，贴着墙一个翻滚，算是从剑光下钻了出来。
结果这滚完刚要起身，就见眼前一个手雷潇洒地漂浮下来。毁人不倦连忙又是朝右一滚，爆炸的气流伤了一点生命，但总算没对移动状态制造出影响。
此时的毁人不倦，不怕生命有所磕碰，就怕攻击后的效果。比如搞出个僵身，或是被抓取一下，被吹飞一下，那可能就再没机会活命了。
翻身而起的毁人不倦，就见小十来人张牙舞爪地就朝着他扑了过来。
毁人不倦无奈，蹭蹭蹭又是跳上房头。这边是他的来路，他是十分不想走回头路的。但有句话说的好，今天的倒退，是为了明天大踏步的前进，这关键时刻，还是得以退为进。
毁人不倦翻回来路，结果发现自己这一步退得也够垃圾。这边街上刚才还没人，他这一退，就有了人。
而且正堵了他原本准备冲出的东口。毁人不倦只能抽头朝西走。一路看到有空屋，想钻，却又忐忑，唯恐遇到刚才的局面，进了屋发现没窗户。那就等于进了死胡同了。看看身边的追兵，现在这距离，再进去可就出不来了。
身后追兵越来越近。枪手们的子弹可就没停过。毁人不倦走位都得是S，更是大大影响了他的速度。人家后面追兵可都是两点之间线段最短的。如此下去，追上围上不过是片刻间的事。
这点距离，怕是连翻墙就完不成动作，只能赌一赌了！
毁人不倦一咬牙，飞身冲进左边一空屋，进去就见对面一片亮堂，正是一个窗口。毁人不倦心下顿时一片敞亮，正准备上去跳窗，突然心念又是一动。
这窗子如此明显，如此想当然……
毁人不倦忽然退了一步，飞身跳起，忍刀直插进墙，起个起落后，竟然是把自己卡在了房门顶上的墙角，像个蜘蛛似地盘在了那里，又是遁身之术。
这刚刚跳完，门口就有人影一闪，有角色钻了进来。没有任何犹豫，没有任何停留，这角色直接就冲着窗口冲了过去，直接翻出。
一个、二个、三个……
连串的追兵都是这个路线，毁人不倦一个个数着，数得是心花怒放。
快点，快点！
毁人不倦边数边催促这些家伙。之前就烦这些家伙跑得快，现在却是烦这些家伙跑得慢。他的遁身之术只有20秒，20秒一过，可就要掉下来了。不过20秒，应该足够了。毁人不倦做出这个举动的时候，早把这些盘算进去了。
结果，他却是没能等到让他激动的一刻，却是听到了一个让人忧伤的声音。那亮堂的窗口方向，赫然有人说着：“没从这边来？”
“没有，没看到人出来！”
那边也有人盯着！
毁人不倦立即明白过来，现在还卡这只能是等死。置之死地，也只能硬闯了。
飞快取消了遁身之术，角色立刻落下。门里也正有一人冲进，毁人不倦双手执刀，落下之势直接插了这人脑门，跟着双脚一蹬这人肩头，拔刀兼跳出，角色立刻炮弹一般地从门里弹了出去。
忍法•雀落！
=================================
第二更来啦！本月第一天，求月票，求推荐票啦！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 