第85章 包子入侵_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
夜度寒潭十分迷茫，这第十区真是见了鬼了，居然一下冒出这么多高手？这可不是荣耀这个游戏的风格啊！
寻常的网游，一个区服就是一个世界，在老区混得不如意的人，时常会有在开新区时重头开始的，这样说不定就能在新区里称王称霸呼风唤雨起来。但荣耀呢？所有高手最终都要齐聚神之领域，你在一区二区三区四区再怎么嚣张，一问连入神之领域的资格都没有，那你就是一个笑话。
所以在荣耀里，老鸟就算想抛弃原来的角色重新开始，也未必非要换来新区。在旧区还可以用自己的老号给予经济、武力上的支持，升起来更快，那多幸福？
所以会来新区开荒的老鸟，绝大多数都是夜度寒潭他们这种为公会经营而来的。但现在，遇到了一个君莫笑这样一个前所未见过的高手不说，这人又号称能找到操作可比他和夜未央这种程度的玩家。
他和夜未央虽然比职业选手还差得远，但在玩家群中却也是很高水平了。是霸气雄图精英中的精英，搁蓝溪阁就好比是五大高手这种水准，结果这君莫笑好像随便就可以张罗到几个，这让夜度寒潭怎能不迷茫，对于他要张罗来的人物，怎能不好奇。
“你们练你们的级去吧！这记录反正放这也不会有人去碰，等我升上来就帮你们刷了它。”叶修最后道。
“那……再联系。”夜度寒潭不急于这一时，这君莫笑会找些什么人物来，他终究还是会见到的。
夜度寒潭和夜未央带着疑惑离开了。他们冰霜森林的次数是没了，还有埋骨之地可刷。叶修的君莫笑却才21级，入不了埋骨之地，接下来只能是任务刷怪练级。
一边往练级区去，叶修一边拉开了好友拦，呼叫了一下“包子入侵”。
包子入侵这家伙虽是荣耀小白，但猎杀血枪手和几次下副本后，叶修看出此人其实操作具有相当的手速。
他的情况和唐柔有点类似，对荣耀都不熟，但手速却都是有的。相比之下，包子入侵的手速虽比不上唐柔，但协调性更好。看这家伙沉迷于荣耀的劲头，这手速八成是玩其他操作类的游戏练出来的。
包子入侵此时却还在冰霜森林副本中，和田七他们一起。叶修这边是留了最后一次和霸气雄图他们一起了，田七他们于是又随便加了个人下最后一次，这么一组玩家水平普通角色装备普通相互配合也普通的队伍刷本的速度就实在不够看了，基本都是要杀出三十分钟开外的。
包子入侵有手速是没错，但不能忽视他是荣耀小白，于是他的发挥就和指挥有很大关系。有优秀的指挥替他思考，指挥他走位、输出的话，他的手速才有可能充分施展。现在他们队伍的指挥是田七，一个只是熟手，连高手都称不上的人物。
“啊，大神，我们还在副本呢，有什么吩咐？”包子入侵回消息挺快。副本中，杀怪中，回消息还麻利，这是手速的一种证明。
“我刷完了，等会找你说点事情。”叶修回道。
“那好像……没在电视上看到你名字呀？”包子入侵说。
“嗯，失败了。”叶修说。
“啊，太可惜了！”
“你先打本吧，一会说。”
“好。”
叶修这边副本出来和极度寒潭他们都聊了半天了，田七他们这边副本也基本差不多。不大一会顺利通关，五人灰头土脸地从副本里钻了出来。田七等人对于没有高手兄坐镇时的队伍效率极其不满意，但是偏偏又无奈得很。高手兄坐镇时的打法，他们即便看在眼里也是无法复制的，这情况就和叶修同大公会们用一波流打法一样。
蓝河他们当然已经完全明白这个一波流是怎么打得，但他们同样也无法复制，因为当中的核心关键人物的技术水平他们实在无法达到。
“高手兄……”田七五人队临时加的那人离开了，余下四人过来和叶修打招呼。刷新记录失败的事他们也听说了，刚在本里就查看了通关记录，看到君莫笑的名字列在第二名的队伍中，和第一名队伍差距不小。田七等人估摸此时高手兄的心情不会太好，所以只打招呼，不多说话。
“现在冰霜森林副本这个记录有点变态了，想打破需要组个有点水平的队伍。”叶修说。
“不可能是我们吧！”田七汗，他这点自知之明还是非常有的，他们的水平完全比不了大公会的精华。
“你们觉得包子的水平怎么样？”叶修说。
“包子？”田七暮云深浅生离三个都各发一个惊恐的表情，最后该说的话还是得说：“包子还不太会玩吧？”
包子入侵这边则是一人就发了三个惊恐的表情。
“嗯，他是不太会玩，不过包子的手速很快。”叶修说。
“是吗？”田七三人疑惑，他们没注意到这个。
“啊，这个是的啊，我手很快的，大神怎么知道？”包子入侵惊讶。
“看出来了。”叶修笑。其实以包子入侵对游戏的生疏，想表现出他的手速真的挺不容易。但叶修是什么人？对荣耀熟得不能再熟的教科书级人物，凭借几个细节方面的操作，就已经判断出来一人的操作反应和手速。他看得出来的东西，并不是寻常人都能看出来的。
“我手速是还行，不过……”
“感觉施展不出是吧！”
“是啊是啊！”包子入侵连忙道。
“今晚就跟着我刷怪吧，我来好好指点你一下。”叶修说。
“好啊好啊！”包子入侵惊喜。
“高手兄也指点我们一下呗！”田七等人嚷嚷。
“你们还用我指点啊？想提高自己练手速就是了。”叶修说。
田七等人泪流满面：“一直在练啊！”
“不得不说，有些时候，是有一种叫天分的东西在作怪。”叶修说。
田七等人泪奔：“高手兄我们知道你已经委婉了，但听起来还是很直接啊！”
“都一起去吧！没有天分也是可以靠苦练的，只是很多人其实并没有真的下苦功而已。”叶修说。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
第三更来喽！早上、下午、晚上。我发现，早上的十分早，下午的十分下，晚上的也十分晚……喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 