第1083章 霸图新秀_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
陈果说要数落一下常先，却只不过是说说罢了。再怎么说，常先也是出于好意，虽然好心办坏事更加让人郁闷，但是陈果他们无非就是白跑一趟，没拿到赞助罢了，又没有什么损失，这算什么坏事？
所以电话里，陈果还是先表示了一下感谢，再然后也就简单说了一下茗乾绿这个赞助拿不到的原因，而后还是问常先有什么别的好介绍。
又在一旁听着电话的曹广诚，一听就知道兴欣是白跑了一趟，心下窃喜。他是嘉世多年的随队记者，完全知道茗乾绿的赞助是怎么一回事，夏仲天又是怎样的一个人。他早就知道兴欣找茗乾绿肯定没好果子吃。此时听电话，似乎那边还让他们上门了，这倒是让曹广诚挺意外，他原以为让兴欣吃个闭门羹碰个钉子就不错了，想不到夏仲天还把他们叫了过去，这是好好地羞辱了兴欣一下吧？
曹广诚很遗憾无法亲历现场，只能自己脑补开心一下，哪里知道叶修、陈果这趟上门，固然是被冷落得不浅，但回手也把夏仲天虐了个够呛。
这边接电话的常先也不是傻瓜。茗乾绿是这种情况，他是毫不知情的，但是曹广诚跟了嘉世这么多年，哪里会不知道这点并不算秘密的内容？于是曹广诚那点恶心人的小心思也就完全被常先知悉了。但知道了他也只能无奈，这事又说不出个什么理来。只是这一次，他再不会去向这位前辈请教了，答应了那边陈果一声后，准备自己亲自查阅资料帮兴欣看看。
经此一事，常先也意识到了兴欣想直接接手嘉世的赞助，其实并不算太容易的事。但是常先也是个脑子相当活泛的小伙子。嘉世的这些赞助商，因为兴欣是击溃了嘉世的竞争对手而不方便赞助兴欣的话，那这些赞助商的竞争对手呢？他们来赞助兴欣的话，岂不就是顺理成章的事了？
竞争无处不在，哪怕商场也是。常先变幻思路，随即开始去找嘉世这些赞助商的竞争对手。不过这一来就超出了常先所能掌握的圈子了，东西不是信手拈来，难免要慢上一些。结果他这边结果还未出来，兴欣这边，终于第一次接到了赞助商打来的，表示意向的电话。
而这电话的来处，则正好证明了常先思路的正确性。
飞克。
这是一家鼎鼎有名的电脑外设品牌，尤以键盘鼠标最为知名，而这两件毫无疑问正是电子竞技选手手中最犀利的武器。荣耀联盟如此欣欣向荣，他们这种品牌不来赞助一下才是稀奇事。而事实上，飞克在职业联盟中就有赞助的队伍。
霸图！
飞克目前旗下赞助的队伍，正是本赛季夺冠呼声最高的霸图战队。而它与嘉世这边的外设赞助厂商速蛇正是一对争锋相对的商场对手。速蛇选择了嘉世，飞克选择了霸图，双方赞助的战队也是一对死敌，而现在，飞克再次选择要对兴欣进行赞助，考虑到的是什么因素也就不言而喻了。
飞克总部并不在H市，在电话取得联系以后，飞克方向和兴欣进行了两次网络视频会谈。兴欣现在虽然备受关注，但要说名气和影响力显然还远不能和霸图相提并论，而飞克给兴欣拿出的赞助合同，也表现出了他们的谨慎，合同只有一年，150万，此外保有同类厂商赞助的优先权。
一年的期限，显然飞克是对兴欣能否在职业联盟存活下去保留观望的态度，而优先权，证明他们还是抱有相当的乐观态度的。至于150万的份额，放眼联盟这样的赞助费一点也不多，但对于一支初入联盟的队伍而言，却也不算刻薄。这已经多亏兴欣能够击败嘉世广受关注，否则的话，寻常杀回联盟的职业队，无人问津也是常有的。
而后又折腾了几个来回，最终赞助金额被提升到了180万，其他条件不变，对于这个结果双方都算满意。而后就是正式签约的事宜了。合同虽小，但借着兴欣现在所受的关注，飞克这边是想办个签约议式开个发布会的，不过眼下正值季后赛，荣耀圈的关注点都在赛事上，所以这种制造宣传的事都暂且押后了。
而和飞克敲定合同之后，兴欣的生意之门似乎就彻底打开了。相关方面的问询和了解电话越来越多，常先那边整理了一份比较有搞头的赞助名单，但这时候的陈果竟然都已经无暇主动出击了，单是主动找上门来的，就已经让她应接不暇。内里有一些是货真价实的，却也有一些是想浑水摸鱼的，此外想欺负一下兴欣可能不懂的，直接欺骗的，还有搞不清状况凑热闹的，陈果这下算是终于找到经营战队的感觉了，以前她这个老板当得真是有点太闲了。
与此同时，季后赛也已经战至了第二轮的四强战。霸图对微草，轮回对呼啸。
首场进行的，是微草战队主场迎战霸图战队。
微草战队本赛季的阵容相比上年调整也算很大。全明星级别的柔道角色沾衣乱飞在出售轮回后，微草阵中就再没了柔道这一职业的位置，原操作选手李亦辉也在夏天离开了战队。从三零一度转会而来，绰号磨王的许斌，接过了邓复升退役后留下的骑士独活，凭借优异的发挥，成功入选了本赛季的全明星阵容。而天才高英杰也在本赛季正式登台，与队长王杰希组成了双魔道组合，再一位就是手速达人刘小别，经过不断的蜕变，已经是一名相当可靠的选手，本赛季距离全明星阵容事实上就是一步之遥，微草战队，险些就也是四个全明星的华丽阵容。
至于霸图，那就不只是四个全明星的问题，这是四个顶尖的职业大神。稍微尴尬一点的也就是林敬言，其他三位，目前都还称得上是同职业中的首屈一指。
这样的阵容，让霸图的又一个位置也引发了人们的好奇。
因为团队赛永远需要五个人去打，那么站在这四位大师级人物身边的第五人，又是谁呢？
夏季转会，因为接连引进大牌，改变阵容，霸图方面出走的选手和角色也很多。从那时候开始，人们就在观望着这个会站在四位大神身边的人会是谁，结果最终出现的，却是一个所有人都感到陌生的人。
秦牧云。
这赛季之前，没有人听到过这个名字，结果就是这么一位名不见经传的选手，最终成为霸图首发拼图中的最后一块。
秦牧云是霸图训练营出身，之前一直声名不显，本赛季成为霸图主力队的成员时，他就已经21岁了。
这个出道年纪可说得上是有一些晚了，比起卢瀚文这种未成年，他本该都是一员老将的，而现在，他们居然是同期新秀。
秦牧云操作的角色是神枪手，而这个位置，霸图本有一位王池轩，不算是大神，但也是一位很优秀的选手。但是霸图偏偏从训练营里提拔起了这位秦牧云，而王池轩则在夏季转会的时候就离开了。
这个秦牧云到底有什么能耐？可以一来就挤走有经验，有能力，对战队也熟悉的王池轩，成为站在四位大神身边的主力？
对秦牧云所有人本都是饱含期待的，但是很快，大家失望了。
秦牧云在场上完全没有什么突出的表现，每一场后的技术统计看起来也都是那样的平淡无奇，这实在是一个再普通不过的选手了。
于是很快，就没有人再留意他了，新秀？这赛季可有更大的看点，蓝雨战队那个14岁的卢瀚文，多热闹的一个孩子？
于是时至今日，问起秦牧云是谁，恐怕绝大多数玩家都会摇一摇头。
这是媒体，是公众的态度。
但是职业战队不会，他们可不会轻视任何一个对手，尤其是到了季后赛，尤其对方是霸图这样一支战队当中的主力。
秦牧云的技术统计是很平淡无奇，但是，不要忽视他身边站着的都是谁。
除去张新杰这个牧师不提。韩文清、张佳乐、林敬言，他们可不是一般的全明星选手这么简单，他们在昔日各自的队中，可都核心级的攻击手。在这样的人物身边，你能指望一个初进联盟的新秀刷出什么样的数据？
媒体、玩家不重视秦牧白，但微草不会，尤其是已经到了季后赛，一个纰漏，就有可能导致明年再来。
对于秦牧白，微草给予了同等于那四位大神一样的重视和研究。
经常对整个赛季的数据分析，有关秦牧白的报告上，第一句话就是：这位选手技术统计平庸，但是，他没有遇到新秀墙。
是的，没有遇到新秀墙。
整整九个赛季，没有遇到新秀墙的新秀，一共只出现过两位：王杰希、孙翔。
而现在，第三位出现了，只不过相比起那两位，他拥有的只是一个平淡之极的技术统计。他没有遇到新秀墙，会不会是因为一些客观原因，比如说，霸图这阵容，四大神实在已经足够吸引太多的火力和关注了。
这种可能性，微草不能否认，其实他们也希望就是这种原因。否则，如果是秦牧云有什么深藏不露的地方，这很可能将成为比赛中最大的变数。
未知，永远是最可怕的。
===========================
昨大爆发，今得喘口，先一更！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 