第623章 切磋_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
“哈哈哈，小子，让你知道老夫的厉害！”
魏琛的大笑声中，显然是旗开得胜，已经将包子干掉了一把。包子的水平，靠操作虽已足够灭杀绝大多数玩家，但经验丰富的老手，却正是他目前的克星。
毫无疑问，魏琛正是这样的一个老手，而且是职业级的老手。虽然一些地方可能不如职业生涯时那么鼎盛，但在经验方面只能是远超过去。包子这样一个上手荣耀不过四个月的新人，就算有天赋，有操作底子，进步快，真不至于连魏琛这样的多年骨灰级都对付得了。
“哎呀，输掉了。”包子这边也是应了一声，充满了惋惜之意。
“不要说得这么遗憾啊，这完全是情理当中的事。”魏琛得意洋洋。
“啧啧，下限啊下限。”叶修没有去围观比赛，只是听着两人打出了结果。魏琛这种水平这种档次，打赢了一个四个月的新人，也这么得意，真是超没下限，让他忍不住表示感慨。
“对啊，不用遗憾。”这边包子却好像有所感悟似的说着，“马上就可以再来嘛！”
“嗯？”魏琛稍一怔。包子同志诡异的思路把“不要遗憾”给扭转到这个层面去了，让他措手不及。
“来来来，不要害怕，再来一把。”包子说道。
“靠，我会怕你这个菜鸟？”魏琛说着，果断接受邀请。
“哈哈哈哈哈！”
“哈哈哈哈哈！”
“哈哈哈哈哈！”
一次又一次的狂笑，自然是因为魏琛一次又一次地望得了胜利。这纯属做作的笑声越来越大，甚至连外面搞装修的人都觉得吵闹，陈果推开包厢门进来张望了一眼：“什么情况？”
“八比零哦！”魏琛手支在下巴下面比划了个“八”字摆着造型说道。
“不是吧你？”陈果诧异地望着叶修。
“看着我干什么？是他和包子。”叶修说。
“不是吧你？”陈果诧异地望向了魏琛。和之前感慨的叶修如出一辙，陈果也觉得以魏琛的身份，打赢了包子都得意成这样，这真是太没有气质了。
但魏琛哪里在乎这些，继续得意地望着包子：“怎样啊小子？”
“唉，厉害厉害，看不出老魏你居然这么厉害，你到底什么来头？”包子连连感慨着。
“说出来你可要坐稳了！老夫正是蓝雨战队的前队长，鼎鼎大名的索克萨尔前操作者，希望没有吓到你！”魏琛说。
“哦。”
“哦？？？？？”包子平静的反应让魏琛大为不满。
“锁可撒耳，那是什么？”包子问。
“这你都不知道！这是联盟第一术士角色，超级伟大的一个存在！”魏琛说道。
“是嘛！”包子跟着惊叹着。
“新人真该好好补补课了。”魏琛这话是对着叶修说的。
“这些知道不知道重要吗？”叶修反问了一句。
“当然。”魏琛一脸很神圣的模样，“这是知识和信仰的传承。”
“……老兄你还是说说包子的水平怎么样吧！”叶修说。
“呃……还不错，四个月的新人来说，算不错了。”魏琛说着。
“你心虚了。”叶修说。
“靠，我心虚什么？”魏琛叫道。
“差点输吧？”叶修说。
“切，他想赢我还差得远呢！”魏琛嘴上这样说着，但QQ这边却是给叶修弹来了一条消息：“TMD，差点马失前蹄。”
“哈哈哈，叫你死撑。”叶修回道。
“死撑不至于，我还是应付得过来。只不过这小子总搞些有的没的操作出来。虽然大多数都是乱七八糟不靠谱的，但有时真能惊出人一身汗来。”魏琛说。
“够意外吧！”叶修说道。
“确实，这小子等基础理论都理解透了，真不知会打成什么样。我看教他只需要帮他巩固这方面的知识，再搞点提升操作的训练方式就行了。经验方面的东西教他太多反而不好。”魏琛说。
“这还用你说？”叶修说。
“就这家伙的风格，老实说等你死了，哦不是，等你退役了，你把散人的角色交给他，那没准又是一另一番风景。”魏琛说。
“哦？”叶修怔了怔，“可是散人的话……”
“我知道你要说什么，一般情况的认识里说认为全职业精通才有可能玩转散人，但你有没有想过，如果是一个新人，一张白纸，从一开始就让他接触散人，把散人当作是一种复杂的职业来玩呢？”魏琛说。
“咦？你这个想法有点意思。”叶修说。
“包子虽然不能说是白纸新人，但是他单纯啊，他的小白不是因为于对游戏的生疏，那是他这个人的性格气质。散人你就当作一个职业交给他去玩，没准他真能给你玩出来。你想想，120个不是瞬发就是冷却极短的快速技能，如果是在包子这个乱七八糟的家伙手里，会是个什么样？”魏琛说。
“更加乱七八糟。”叶修说。
“这就是他最可怕的地方！”魏琛心有余悸地感慨。
“只是这散人终归不是长久之计啊！”叶修说。
“说得是，荣耀有三年没更新等级上限了吧？”魏琛说。
“是啊！”
“我深切怀疑等我们杀回职业圈的时候，可能得至少提升一次上限了。”魏琛说。
“嗯……不过每次提升的幅度一般也就是五级，75级的话，还是可以应付得来。”叶修说。
“静观其变吧！到时条件允许的话，可以让包子接触散人试试。”魏琛说。
“嗯。”叶修同意。
“那个美女呢？水平什么程度？”魏琛接着问道。
“也切磋一下你看看？”叶修说。
“好啊！”魏琛欣然同意。
“小唐，你也和老魏切磋一下吧？”叶修于是转头对唐柔说道。
“好啊，等我这副本出来啊！”唐柔正下副本练级，但对于切磋什么的肯定不会拒绝，她喜欢一切竞争。
很快，唐柔副本出来，同样是修正场，魏琛已经开好房间在等她，唐柔进场，两人立刻开打，叶修同样没去围观，继续练他的君莫笑。只是唐柔就坐在他身边，时不时地也会转头过去扫两眼状况。
唐柔的情况其实和包子也是大同小异，经验是他们二人共同的软肋，而这偏偏就是魏琛最强悍的地方。包子当时打成个什么样叶修没看到，但看唐柔的情况，基本是被魏琛限制的死死的。胜负上应该没有太大悬念，不过叶修估计魏琛那边也应该可以感受到唐柔带给他的压力。
第一局，不出叶修所料，魏琛比较轻松的拿下。
“操作很强，又快又准。”魏琛赢了以后指出唐柔的优点。
“谢谢，再来一把？”唐柔问。
“来呀！”魏琛欣然接受。此时的QQ上，叶修发来一个笑容满面的表情。
“干毛？”魏琛莫名其妙。
“你要挺住。”叶修说。
“挺什么？这PK？没压力呀！”魏琛说。
“呵呵。”叶修笑。
“呵你妹！”魏琛回了句不答理了，那边已经开打。
“呵呵，不好意思啊美女，又赢了。”魏琛再下一局，对唐柔说着。
“再来吧？”
“行啊！”
于是第三局开打，叶修这一边下着副本，一边淡定喝茶。他不用看，只听二人操作的声音就知道这二人的PK是一场比一场节奏要快了。唐柔正在爆发中……这个妹子，她最巅峰的状态通常不会出现在一开局的时候，往往得在逆境中才会暴露出来，典型地遇强则强。
只不过这第三局还是魏琛获胜，这家伙咳嗽了一声，正准备说点什么，那边唐柔却是精神抖擞地望过来：“再来？”
魏琛的目光转了转，望向他对面的叶修，结果发现叶修的脑袋深深地藏到了显示器的后边。
“来吧……”魏琛没有拒绝，但声音已经有点干涩了。
“搞什么鬼！！！”QQ上更是飞快给叶修弹了个消息去。
“挺住。”叶修还是这话，只是这一次，魏琛已经多少有些明白是什么意思了。
第四局，魏琛还是赢了，但这次还没等他说什么呢，就见竞技场房间里唐柔的角色寒烟柔已经准备完毕，抬头再一看，那边唐柔更是已经非常跃跃欲试地望着他。
“最后一把啊……”魏琛的声音又有了几分心虚的味道。
唐柔却是未置可否，只是认真开打，只是这一把，获胜者却成了唐柔。
魏琛长出了口气，结果就听到唐柔这边疑惑地道：“你不会是故意输掉的吧？”
“没有没有，绝对没有。”魏琛连忙说着。
“哈哈哈哈。”叶修终于算是肯出声了，出来劝阻道：“好了好了，老魏累了，让他抽袋烟吧小唐同志。”
唐柔那也不是蛮不讲理就要和人去较劲的死心眼，虽然心有不甘，却也只好作罢。
“泥马！”魏琛这边又是QQ私聊叶修。
“这一个怎么样？”叶修笑问。
“这个厉害，越打越猛，老子手都快抽筋了。”魏琛说。
“那你最后让了没有？”叶修问。
“废话，必须的，难道真拼到手抽筋，我有病啊我。”魏琛说。
“这也是个四月新人哦！”叶修说着。
“居然让你在新区拣到这么两个新人，你要不好好表现杀回联盟拿回冠军对得起荣耀之神对你的庇佑吗？”魏琛狂喷。
“荣耀之神？那是谁？”叶修回道。
“是你行了吧，你妹的，滚！”魏琛骂道。
==========================
大家的天亮了吗？哈哈哈，新月到，召唤保底月票，2月是个大好的时节啊！为什么呢？因为二月短啊，短的好处在哪里？这就需要大家好好思考了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 