第789章 搞不懂的活动_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
“哥几个，走啊！进去玩会。”
听到陈果肯定的答复后，有人就已经招呼上了。不过显然去围观党互相不大可能就是一伙的，有的人蠢蠢欲动了，但大多数人这大清早起来不是出来闲逛的。发现八卦略略停下围观一下，围观完了，该干嘛还得干嘛，就会为了贪这种小便宜就连正事都耽搁了呢？
最后往网吧里走的，也就那么三两人，其实人又是跟着看了看，似乎真是没掏钱就随便找地方玩电脑了，啧啧称奇了一番后，却还是干自己该干的事去了。
第一波引起的围观，雷声比较大，雨点比较小，当然这和时间很有关系。大清早的，闲散人士还是比较少的。
不过随着时间的推后，兴欣网吧终于是越来越热闹了。陈果这一天压根就没准备再上楼去玩游戏，就准备一直守着前台，守着这些来往的客人。
话题已经炒出去了，有些人甚至是慕名而来。中午的时候，连宏泰网吧的老板马沉毅都亲自过来侦查了。站在网吧门口，盯着那些横幅啊广告牌啊翻来覆去地在那看。直到门里前台的陈果看到他，大声招呼了一嗓子：“哟，是马老板，站那干什么啊，进来坐啊！”
马沉毅点了点头，东张西望地就进来了。兴欣网吧里的生意那叫一个爆满。马沉毅也是开网吧的，如何不知网吧的客流情况。通常来说清晨到中午的时间段是网吧上座率最低的。兴欣网吧这反常的火爆，当然就是因为人这免费了。这消息是直接传到马沉毅的宏泰网吧的，当时就有一些人退了机器就闪了。当然也不说都是来占便宜，绝大一部分网吧客人都是荣耀玩家，他们会跑到兴欣来，更多的还是被兴欣的那个噱头所吸引。来宏泰网吧散播八卦，也都着重强调了兴欣网吧组织了一支战队，号称是要杀进职业圈的。
先不说这赛季有没有嘉世这样的豪门巨头，哪怕没有，网吧里组出来的战队，那根本就是玩票性质。这样的队伍哪没有啊？宏泰网吧这边也有玩得好的荣耀玩家张罗着要去挑战赛玩玩呢！但是号称要杀进职业联盟，那就未免太不知天高地厚了吧？有没有嘉世，都是不知天高地厚了，有了嘉世，那是给这一带的荣耀玩家平添了一股子的怒火：有谁不知道这赛季嘉世战队要打挑战赛啊！你就在嘉世俱乐部的斜对面，打出这样的招牌，什么意思你？
这是真正吸引到许多荣耀玩家赶来的真正原因。真要说免费这种便宜吧！有些人脸皮薄，真不太好意思听到那边有便宜就上赶着过去占。
这又是有便宜占又有八卦看的，一来二去的，宏泰网吧门可罗雀了。
马沉毅也是个荣耀玩家，不过是理智粉的那一类。听得过来的客人说起，立刻判断这是陈果在搞什么名堂，八成是促销活动。可是又一细琢磨，这算什么促销啊？如今的网吧生意，多少都是靠着荣耀这游戏来支撑的？陈果这举动，可是得罪本地荣耀玩家的举动，就H市的荣耀玩家，嘉世粉肯定占绝大多数。这不光是因为嘉世战队的成绩，还有很大一部分原因是因为嘉世战队就立户于H市。
这种地域性的优势，是绝对无法被忽略的。因为地域性而聚集起来的粉丝，往往是最忠诚的，哪怕战队落魄的时候，也愿意和战队不离不弃。他们对于战队都有着很深的参与感，会把战队和自己的家乡捆绑到一起喜欢。
马沉毅左想右想都觉得不对，一看自己这边也没啥生意，几个网管都各趴桌上打盹呢，索性交待了一声后，就亲自跑兴欣这边来看看了。
这站门口仔细看了一番，发现传到他宏泰网吧来的传言还真没有一点夸大的地方，这兴欣网吧还真是搞了个战队，而且这宣传的措辞也够明显了，就差没直接点名说要干倒嘉世了。
“陈老板啊，你这是搞哪出，我怎么看不懂啊？”马沉毅进来，陈果当然是亲自上来招呼的，她当然知道这位肯定不会是过来上网的。
“我瞅你在外面看半天啊，怎么，我写得不够清楚吗？”陈果笑。
“写得是够清楚，但这内里的意思，真有点想不明白。”马沉毅说。
“马老板多心呐！哪有什么内里的意思，就是如你看到的。”陈果说。
“我看到的？”马沉毅发了下呆，“你还真觉着你的队伍能杀进职业圈？说笑呢吧？”
“没有，我真是这么觉得的。”陈果微笑着。
马沉毅有些糊涂了。陈果是他的竞争对手，大家平时不少打交道，斗得半斤八两。不过要说为人的话，马沉毅觉得陈果这女人不是什么有城府的人，向来有一说一有二说二，痛快得不得了。现在说这事真就这么个意思，应该是不假的。可问题是，这事太匪夷所思了，打死也不能相信啊！
“我说……”马沉毅还是要质疑一下，“上次咱俩打赌，你这边确实有几个高手来着，看起来水平也是相当不错。要说是以往，你有这么一票高手，组队这样玩玩，我还真有心在你这边下下注，但这次，挑战赛里可是有嘉世啊！就算你的队伍有两下子，你不至于认为他们连有三个全明星选手的战队都可以打败吧？”
“没打怎么知道不可能呢？荣耀比赛的胜负，从来都是需要打过才知道的。”陈果说。
“这话是不假的，但那也是水平差不多的情况下。你们这队伍，水平能和嘉世战队差不多？咱俩向来是有话直说的，我也就不客气了，真要是这么水平的队伍，我觉得好像没理由会在你的控制下吧？你这网吧……能比一个全明星选手的价值大吗？”马沉毅说着又是左右打量了一眼兴欣网吧。
“嘿嘿，事无绝对哦！”陈果笑。
马沉毅是相信陈果的为人的，他相信陈果不会忽悠人。眼前自己觉得匪夷所思的事，陈果却好像很有把握，如此说来只有一种可能，陈果那边，有他所不知道的底牌。
他和陈果不陌生，但作为竞争对手，关系也好不到哪去。这种对方没有主动说起的东西，马沉毅估计是问不出来。于是也就不再多说了，回头又看看火爆的光欣网吧，随口道：“你这真是要搞到新联赛开始？”
“是啊！”陈果点点头。
“那看来我这半个月可以放放假了。”马沉毅说。
“那倒未必，你看我这现在人都满了，这要到了高峰期，肯定也坐不下啊！到时肯定还得您那来分分客流。我说，要不你也和我一起搞搞这活动？”陈果说。
“别逗了你，什么理由啊我陪你疯？”马沉毅说。
“那可别后悔哦！”陈果说。
“你别后悔才是，我倒要看看你这步棋准备怎么走下去。”马沉毅说着挥了挥手，“走了，回去看看网吧有没有什么地方需要弄弄，正好乘这半个月，看是不是重新装修一下。”
“那慢走啊，我就不送了。”陈果说。
“别送别送，你这这么忙，送什么。”马沉毅说了声，终于是走了。
兴欣网吧里，热闹依旧，看到免费进来上网的人有，但绝大多数人却都是怀着对兴欣这宣传不忿的情绪，一边免费上网，一边肆意地嘲笑着兴欣的不知天高地厚。这部分人那就绝不是图这免费上网来的，一边享受免费，一边还要鄙视人家的免费活动，纯粹是坐进来恶心兴欣的。
什么难听的话都有，让那些不玩荣耀不了解荣耀的人听了都是目瞪口呆的。这算是什么事啊？给人提供了免费上网的活动，结果还要被这些人冷嘲热讽，这一般人的思路还真理解不了。
他们是理解不了，这事也不需要他们理解。对于荣耀粉们的冷嘲热讽，陈果早有心理准备，心安理得地就在那坐着。
有认得她是老板娘的，还时不时起个哄。
“老板娘，你们的冠军队呢？不拉出来让大家伙见识见识啊？”
“是啊，咱可是慕名而来的，一会必然是要讨个签名回去的，没准明年就值大钱。”
“什么话！什么叫没准？那必须的！”
各种阴阳怪气的叫声，但是陈果却是一反常态的脾气特别好，只是笑笑，还耐心地回答着人家之前根本不是真心发问，而只是起哄的问题：“队伍现在训练着呢，怕是不方便和大家见面。”
“还训练呢，好专业啊！”有人叫，跟着的自然是哄堂大笑。
“老板你那外面打的招牌上可说除了免费上网，还有和战队切磋一下的机会哦！我们现在免费上网已经上够了，就等着切磋了。”
“不会是上网免费，切磋要收费吧？”
“我靠，难道这才是这活动的奥义，那我得赶紧走了，人这冠军队的出场费想必是很高的，我们负担不起吧？”
照旧又是一片哄笑，陈果等着笑声渐渐停了，这才答了句：“想切磋的话，晚上吧！”
=============================
第一更来了，接着写~~~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 