第70章 复制提升_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
三大公会的人终于还是没有再追上来，叶修长出了口气后，摘下了耳机，望向自己身后。他早感觉到了自己身后一堆子的人气。
“兄弟，猛啊！！”大家齐夸。
叶修笑笑：“运气，运气。”
“爆到什么了吗？”有人好奇问问。
“拿了个血色步枪。”叶修说。叶修当时看到爆了这装备后立刻点了名，田七等人看到后还多了个心眼。他们当然是不会和高手兄争的，但问题是那三个新人呢？
荣耀里没有什么装备绑定，任何装备你就算用不了，拿到手出去卖钱总是可以的。所以在荣耀里野队下副本那是一团混乱，如果抱着装备需求的心态，野队绝对不是什么良好的选择。有需求，那就找公会，找亲友，这样组起的队总是会考虑到职业优先的。野队，那都当是刷经验赚钱的地方。
所以田七他们听到叶修的需求后，虽然没有摇点，但也没放弃，他们要看那三个陌生人的态度，如果三人中有人摇点，他们也好后发制人也摇一遭，帮高手兄再摇回来，他们人多，机会还是大些。
不过事实是他们多心了，那三人也是很麻利地就放弃了血色步枪。田七等人相继放弃后，血色步枪总算是落入了君莫笑的口袋。
其他东西大家还没来及细看呢，那边高手兄一直“跑跑跑”的催促，众人胡乱摇点，连是谁拿到了都没太注意看就闪了。
一周只刷三次的野外BOSS掉起装备还是很痛快的，方才光是蓝装就一次掉了四件，都是25级的货色。其实这还是人品不够红，不然野外BOSS是连橙装都是有机率掉的。
不过相比之下，首杀更让人觉得美妙。看那三大公会的人气疯了的样子，又怎么可能是因为四件蓝装被人抢了？田七等人此时不住地欣赏着榜单上他们的名字，乐得嘴都合不拢。
叶修呢，这边也是遭到了强力的围观，不过此时抽身应付了几句，大家又不是很熟，胡乱扯了扯，看到再没什么戏可看后也就都散了。只有陈果还站在那。
“老板……”叶修招呼了一声，看了下时间，连忙下线关电脑：“我这就去前台。”快十一点了，该是他接夜班了。
陈果看叶修这模样，也没好意思说他其实不是叫他来接班，而是来看热闹的八卦党徒。
十一点，网吧一下子冷清了很多，刚刚还围着叶修看热闹的人也一下子下机走了不少。虽然荣耀新区热度还在，但人们需要的学习、工作也还在，整晚整晚打游戏的闲人永远不会太多。
随着工作人员交班离开，陈果觉得网吧更加空荡了，前台只剩叶修一个人孤伶伶地坐在台内。陈果过去一看，这家伙已经又进游戏了，真是分外鄙视，这个一天到晚就知道游戏的死宅党。
陈果一边鄙视着，一边又朝网吧另一角走过去。一看，唐柔也还趴在电脑跟前，专心地玩着游戏，屏光映在脸上忽闪忽闪的，唐柔却连眼都不带眨一下。
陈果走上前去，看到唐柔还在努力任务，这姑娘比较不幸，赶在晚上高峰期，任务做得那叫一个辛苦，此时在线人少了些，情况才有了些许好转，做得正开心。
陈果拍了拍她，唐柔扭头，望向陈果，大声问：“干什么？”
陈果拔了她的耳机：“十一点了。”
“啊？都十一点了？一点都不知道呢！”唐柔惊讶。
“几级了？”陈果问。
“六级。”高峰期的原因，唐柔这任务升级着实不快。
“还不去睡？”陈果说。
“你先去吧！我等会。”唐柔重新戴上耳机回到游戏世界。
“那我先去了，你早点睡。”陈果说着，结果唐柔一点反应没有，显然戴了耳机后已经听不到陈果说话了。陈果一边离开一边茫然，原本自己是网吧最迷荣耀的一个，这来了一个叶修，又带起来了一个唐柔，看这两人这疯劲，自己变得一点都不敬业了啊？陈果这胡思乱想着，却还是先回二楼房间休息去了。
网吧真是变得一个闲人都没有了，大家都坐在各自的位置上专注地游戏着。
叶修重上了游戏后，田七等人连忙发来问题，看到高手兄突然下线，他们都当是出了什么状况。
“没事，我挺好的，不过你们也都要当心。”叶修回复众人。
“管他呢！”田七他们这边是不屑一顾。老实说，他们会有这风骨和叶修是很有关系的。以前他们把三大公会的高手就当成是神一样膜拜，但跟着叶修混了几次，才发现当初的眼界太低了，和高手兄比起来，他们哪有资格称神。如今又成功跟着高手兄抢了三大公会的BOSS，这几个家伙俨然已经有种把三大公会踩在脚下的感觉，心里快感远远超过担忧。
至于沉玉、包子入侵那几个家伙，新人完全还搞不清楚这其中利害呢，就刚才分到了装备就感觉很高兴了。
“我先回镇子了。”叶修和大家招呼。
“哦哦，高手兄慢走。”大家忙回复着。
“大家当心。”叶修又提醒了几人一声后，操纵着君莫笑跑回了布尔斯镇。小镇里安全区，不可能再受到任何攻击，叶修放心地把君莫笑一丢，打开了装备编辑器。把新搞到的血色步枪也直接导入了装备编辑器。
这两天收集材料挺顺利，千机伞已有数个部件可以升级了。打开了结构图后，从伞面撑开的形态下，叶修开始小心翼翼地拆卸伞面。这伞面共有八块，卡在伞骨中连接成一整个伞面。
随便选了一块伞面放入了复制的模板框，另一边的材料槽中，叶修点进了五个强力蛛丝。
复制开始，进度条走完后，五个强力蛛丝已被编织成了伞面模样。随后又重复了七次复制。八个强力蛛丝编织而成的伞面制成。
新伞面重新装上，随后是枪械和藏剑的部分。
伞杆被拆卸下来，分为两部分，杆，和杆中的藏剑。两者同样是作为复制的模板。
复制杆，添加进的材料是血色步枪和骷髅勇士佩剑的剑鞘。
藏剑，则是用骷髅勇士佩剑。
点击复制，完成，再小心翼翼地将新组件装回千机伞。
全过程叶修做得很细致，但看起来却并不太难，除了拆伞装伞，就是点点复制而已。
但是，如果不是有千机伞原来模板的话，又哪来的复制功能？喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 