第162章 二分之一屏幕_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
叶修泡好面端回来时，就见苏沐橙搬了个小板凳坐到了他的位置旁边。叶修电脑里的荣耀已经被她调成了窗口模式，手里拿着鼠标正在桌面上寻摸着什么。
“面来了。”叶修说。
“放这吧！”苏沐橙敲敲身边桌面。兴欣网吧的前台内外有两层。外层是前台，内层就是普通桌面，随便放些东西。
叶修把面放那，坐回自己位置，看到苏沐橙是在网络电视里找东西。
“要看什么？我帮你搜索。”叶修说手放到键盘上。
“那年我们手牵手。”苏沐橙说。
“新电视剧啊？”叶修说着已经敲上，一搜便已经跳出。
“不算新吧，秀秀推荐的，我以前没看过。”苏沐橙说。秀秀就是楚云秀，烟雨战队的当家高手，也是叶修和陈果说过的论技术水平真正第一的女选手。联盟中女选手不多，和男选手相比属于弱势群体，导致她们互相之间的关系比较团结亲密，有她们特别的小圈子。还有一个只属于她们的QQ群，里面全是联盟中的女选手，已退役的，当打的，新人，都有。
这Q群叶修当然也是没资格加的，不过和苏沐橙熟嘛，有时在她旁边看到过。这要没人说，绝不会有人想到这是荣耀职业选手们的聚集地。里面聊服饰、聊化妆品、聊明星、聊星座、聊荣耀圈里的八卦……至少在叶修有幸目睹的几次里，就完全没见过她们聊点正经的比如说技战术方面的讨论。这连个普通的荣耀网游公会群都不如，那里有时还有高手之间的技术交流呢！
“看到第几集了？”叶修问着。
“12集。”
点开十二集，叶修把耳机递给苏沐橙。
“戴的耳朵都疼了。”
“声音放大点不要戴了。”
苏沐橙调高了音量，耳机里先一步传出的是荣耀里逼真的音效，以及包子入侵说话的声音。叶修这边却早已经点开设置关了音效关了语音，随后打字：“包子我们练一下手速，接下来要说话的话全用文字交流。”
“好，这个练习我喜欢，不如我们来比一比一分钟谁说话最多怎么样？”包子入侵立刻进入状态。
“一线峡谷！”叶修宣布去向。
游戏再无半点声音，不过叶修对此似乎十分适应。身边苏沐橙挂在脖子上的耳机中传出电视剧片头曲的声音……
“这歌不好听。”叶修说。
“嗯，拉掉。”苏沐橙说。
“多少？”
“2分43秒。”
鼠标一抖，光标已从游戏中闪到了桌面，网络播放器的进度条上一点，2分43秒，一点也不差，职业高手的微操！
显示器就这样被分成了两部分。一半电视剧，一半游戏。
以叶修的水平，应付个副本一心二用也是绰绰有余了，时不时会瞥两眼剧情；苏沐橙呢，看个电视而已，也用不着全心全意，时不时也会扫两眼那边的战斗。
“面可以吃了吧？”苏沐橙说。
“吃吧！”
“你吃吗？”苏沐橙端起面问。
“喝两口汤。”
“等你打完这两个怪。”苏沐橙看到游戏里赶路的君莫笑被两个野外的小怪给缠上。
两个小怪三两下便已经解决，叶修一边让君莫笑赶路，一边接过泡面尝了两口汤。
“不错。泡面的人手艺真好。”叶修说着把碗递了回来。
“还算可以吧！”苏沐橙接过面吃了起来。
游戏中君莫笑赶到一线峡谷，和唐柔包子入侵会合，田七月中眠也跑来混队，这两个家伙现在基本有机会就和高手兄混，和公会都不怎么玩了。哪怕是今天这个公会上下兴奋成一团的日子，两人都挺不以为然的。跟着高手兄，上个电视什么的实在太稀松平常了，这二人都不当回事了。
副本进展顺利，转眼就已经推倒了一号BOSS。
电视剧情进展坎坷，女主角第一集就知道男主角就是小时候的青梅竹马，男主角到了第12集了还在把女主角当成是一个新朋友看待。
“啧啧，这人真够傻的。”叶修点评男主角。
“我的我的，光源套！！”苏沐橙看到倒下的BOSS爆出了一件光源套装的上衣，这是枪炮师30级的套装。
“知道啊！”叶修选择了摇点后，其他人立刻很主动地放弃了。
“30级套装而已。”叶修觉得苏沐橙太不淡定了，好说是职业选手，除了自制装备，不应该为任何装备这样失态。
“这件搭装备好看。”苏沐橙说。
叶修无语，他们这些大神级高手，任凭操作多牛，意识多华丽，但在荣耀角色的装备造型、发型、样貌编辑等等方面，随便拎出来一个女选手都比他们要强。在这些方面，女选手们都是神，他们是菜。
无语的叶修把光源套上衣扔进包裹，副本继续，电视剧继续。
一线峡谷副本五人差不多也是三十多分钟一趟，比这一集四十五分钟的电视剧要短一点。
两趟副本出来，电视剧一集看完，第二集过半，叶修感觉到左边肩头一沉。
“睡着了？”叶修问。
“嗯……”肩头上的脑袋发出声音。
第三次副本继续，叶修的操作越发的平稳。他的操作本就是连叼在嘴中香烟的烟灰都不会惊落。
副本推进着，电视剧播放着。
最终BOSS倒下后，第三趟副本通关，电视剧这一集也同时结束，片尾曲悠扬地从耳机中传出，苏沐橙却没有催促叶修播放下一集。叶修侧头一看，裹得毛绒绒的姑娘眼皮已经合上了。
“哈哈哈哈，今天运气不错啊！竟然连出三件我的暗纹套，你们很羡慕我的运气吧？”包子入侵在飞快地打着字，练习着手速。
“不错不错，寒烟柔你拿到的赤月上衣可以在世界上喊一喊，应该可以换到你需要的护肩或者鞋。”叶修说着。战斗法师的赤月套他们也出了一件，不进是寒烟柔已经穿着的上衣。套装这种东西，凑齐四五件后最后一两件死活遇不到的人品还是挺常见的，不过好在荣耀中装备可以交易，大家互通有无，有六件上衣差不多也可以换齐一身。
“好。”唐柔应着，不大会一条寒烟柔交换赤月装备的消息就发上世界了。
“没人来密的话没事就发发。”叶修指导着，唐柔在这方面确实也需要点指导，纯游戏新人，不像包子入侵。
“埋骨之地还去吗？”田七和月中眠问着。
“先不去了吧！”叶修回道。
“哦！”大家应了声，现在一天能刷三种副本，埋骨之地这个只是拿来混混经验的副本他们已经不怎么看重了，叶修制作千机伞也完全不需要这个副本的材料了。更何况千机伞的材料想靠自己刷副本这么踏实的办法获取是很不现实的。
几人随即散去，想下副本的下副本，想去竞技场的去竞技场，换装备的自己去换装备，叶修则是让君莫笑就在副本出来处随意地刷着小怪。
“装备换到了！”不大会唐柔发来消息。
“好，再差一个套装就齐了。”叶修说。
“穿着确实比普通装备要强一些。”唐柔说着。就冲这话，就可以知道唐柔现在的游戏水平已经绝非一般了。换是一些普通的玩家，其实大多数时候根本就感觉不到一些装备之间的那点差别。
“这个当然啦！”叶修回道，“30级套装的话，不换一直穿到40级也是可以的。”
“嗯。”唐柔应了声，再没来消息。不大会却是起来活动，茶杯添水，照例来前台飘一圈，这一飘却是吓了一跳，叶修身边靠着个毛绒绒的什么东西？唐柔一脸的惊讶，叶修则是一脸无奈地望着她。
“这是谁？”唐柔总算知道这该是个人。
“呃……沐沐。”叶修用了唐柔喜欢的那个称呼。
“啊？”唐柔惊讶，“她刚才其实就是在这里玩的？”
“是啊！”叶修说。
“睡着了？”唐柔问。
“嗯。”
“去上边睡吧，睡我房间也可以。”唐柔说。
“没关系，就这样吧！”叶修笑笑。
“当心着凉。”换作是陈果，此时肯定死揪着妹子起来去楼上床上睡，换了是唐柔，却也不多劝，这么说了一句后就捧着她的茶杯回她的位置去了。
“沐沐什么的从你嘴里喊出来真恶心。”苏沐橙闭着眼睛好像是在说梦话。
“是啊，我也差点把泡面吐出来。”叶修说。
“泡面在我肚子里。”苏沐橙说。
“我晚上也吃过一碗。”
“是吗？什么口味的？”
“红烧牛肉。”
“泡面的师傅手艺好吗？”
“很好，和你那碗一样的好。”
“那就好。”苏沐橙说完又不出声了。
“准备什么时候回去？”半晌后叶修问了句。
“你什么时候下班？”苏沐橙问。
“七点。”
“我也是呢！”
“好吧……”
“有点冷……”苏沐橙缩了缩身子。
“当然了，你这一身只是伪装嘛！”叶修说拿过自己的外套，盖到了苏沐橙身上。
“电视剧看到哪里，我好像忘记了。”苏沐橙说。
“不是你的错，这片子很难看。”叶修说。
“你又鄙视云秀的品味了。”苏沐橙说。
“每个对手的弱点，我都记得很清楚。”叶修说。
=====================================
更新到！晚上还有！大家都还在努力输出嘛！蝴蝶必然也会精神抖擞地继续，我们的队伍，永远不会没有MT！！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 