第1145章 转型来同步节奏吧！_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
叶修在这和方锐侃侃而谈，对面的方锐到底什么心情不可知，但叶修身旁陈果已经石化很久了。直至此时，叶修这句话后，对面方锐迟迟没有回应，她也才回过神来。
“怎么回事？方锐？”陈果立即就发问了，“你之前不是还说方锐不可能吗？”
“一个玩盗贼的方锐是不可能，但如果是这样转型气功师的话，还是有可能的。”叶修说。
“为什么？”陈果不明白。
“因为盗贼比气功师要贵。”叶修说。
“只是这样吗？”陈果略疑惑。海无量兴欣是550万拿下的，对于一个全明星角色来说这价相当低廉。鬼迷神疑没有这么落魄，价格叫到一千多万问题不大，这么一比较，相差确实挺大。不过除此以外，方锐的转会费和工资也让兴欣压力很大，不找魏琛动那1800万似乎绝无可能了。
“先别想那么多了，现在能说动他才是关键。”叶修说道。
“方锐转型气功师，真的可以吗？”陈果说。
“其实我也没有百分百的把握，但郭阳、宋晓都拒绝了我们，只能退而求其次，选择一些风险较大的方案了。”叶修说。
“除了方锐还有什么风险较大的方案？”陈果说。
“相对而言，看起来不合适的，或是实力较逊的选择，就是风险较大的。”叶修说。
“他回消息了！”这时聊天窗闪出一行字，陈果忙叫。
叶修一看，方锐回了四个字：“你接着说。”
“猥琐！”叶修先狠狠回复鄙视了一下。这家伙，干脆就不和叶修对话，静听叶修还有什么说辞。不过这已经算是个不错的信号，愿意听，说明他心中并不完全抗拒，并不觉得这是绝对不可思议的一件事，他所需要的，就是更有说服力的内容。
“还有什么可说的，总冠军还不够你追求的吗？”叶修说。
“坦白说，现在有谁会相信你们兴欣能拿总冠军啊？”方锐回道，不过考虑到叶修的风格，连忙又追加了一句：“除了你们兴欣的。”
“相信就有用吗？那么，你相信你能拿到总冠军吗？”叶修问道。
“我当然可以，我相信！”猥琐大师方锐在这个问题上回答得异常坚决，但是完了忽然发现这有可能是个语言小陷阱，连忙又补充：“但我现在还无法相信这会在兴欣取得。”
“你相信你会得冠军，但貌似你还没有得过；我也相信我会得冠军，后来我得了三个，这样看起来，还是我的相信比较有说服力啊！我现在比较相信兴欣，你呢？”叶修说。
方锐顿时吐了口血。什么语言小陷阱，低端啊！人是用实实在在的三个冠军奖杯击碎你那只是为了相信而相信的自信心。只不过，这种争论毫无意义啊，并不能显得兴欣就多有说服力，自己实在不该在这上和人扯皮的。
结果这时，叶修反问了他一下：“其实我一直想知道，为什么大家都觉得兴欣不可能拿冠军。”
“因为……”方锐敲下了两个字，结果发现，他说不下去了。
因为什么呢？
一支战队的实力，主要就是两方面，选手，角色。
选手，兴欣有叶修，有苏沐橙，如果再加他方锐一个，还有一堆潜力已被外界关注的新人，这样的阵容，没理由还觉得很弱吧？
再说角色，角色当前是弱点，但是叶修刚刚也已经说了，只要撑过前期，在冲顶的高端提升上，他们反倒有优势。这点方锐知道他指得什么，因为75级大更新以来神之领域的野图BOSS争夺职业选手多有涉足，他清楚兴欣在这上力压了所有公会，也就是所有战队。升75级装备，兴欣在材料上还真是最富足的。
但是，角色实力，可并不是简单拿材料多少就能衡量的。技术部的能力，角色的技能点，而且就算说材料储备，兴欣也只是在后期高端材料上相对富足，前期他们反倒是匮乏的。
在这一方面，兴欣摆下的是个迷惑性挺强的局面，乍一看，似乎真的角色也不是问题，但是经不起细琢磨啊！
方锐显然就是仔细琢磨了一番，这才开始回答叶修的问题。
“兴欣现在，选手方面，除去你和苏沐橙，都是新人新秀，不稳定性是显然的。”
“新人确实会有不稳定性，但你也不要忽视新人的可成长性，尤其是一些有天赋的新人。”叶修说。
“角色方面，在高级材料上你们这一年来是都没有少抢，可是相对低端的材料，你们足够吗？”
“低端材料取得相对容易，我们在各分区都已经建立公会在储备，就算真有急缺的，这部分材料也不至于难倒人吧？走交易市场很容易解燃眉之急。”叶修说。
“一次两次还行，频繁靠交易，兴欣有这样的财力吗？”方锐问。
“只有频繁的制作失败才会有过多的耗材，但是很遗憾，兴欣专程聘请了前嘉世技术部的核心，他的才华和经验将帮助我们将耗材降到最低。”叶修回道。
方锐一看，这下好，连技术部实力的疑惑这家伙也一次性回答了。
“技能点呢？你们角色的技能点怎么样？”方锐说。
“宇宙第一。”叶修说。
泥马！直接宇宙了。方锐就是想吐槽来个“我还XX第一”的句式都不能，实在没有比宇宙更宽广的环境了。但是这话也得他信啊！结果不等方锐想到吐槽的方法，叶修已经甩了张截图给他。
“PS的吧！”方锐惊叫。
截图是一个角色的技能树，在已使用技能点的统计位置那里，一个霸气侧漏的5500闪闪发光。
5500点，在75级的大背景下，这意味着是满技能点，这岂不是要比轮回战队还要可怕。
“切，我至于用这么拙劣的手段吗？”叶修不屑地回道。
“还有其他角色的吗？”方锐问。
“和我们签合同，再来个保密协议就给你看。”叶修说。
“那你就随便说说其他角色都是什么水准。”方锐问。
“差不多都是这样的，5400那是低的，在兴欣一辈子抬不起头的角色。”叶修说。
方锐继续震惊中。5400……他在呼啸的鬼迷神疑现在才5355啊，这还是在刚刚结束的百鬼夜行活动中运气拿到两本20点技能书的结果。就这样，结果就只是一个在兴欣连头都没资格抬的角色吗？
“现在知道我们兴欣的厉害了吧？这些可都是机密，本来不该告诉你的。”叶修说。
“……”方锐还在对技能点的震惊中没醒过来。
“好……既然兴欣各方面都这么有潜力，那么我很奇怪，为什么不直接连鬼迷神疑一起收购了让我来用呢？”方锐说。
“这个问题问得好。”叶修说。
“希望没有难住你。”方锐说。
“废话，这要能难住，我这样做岂不是变得毫无理由了？”叶修说。
“理由是？”
“没钱。”叶修说。
除了吐血的表情，方锐还能发什么呢？
“没钱是原因之一，如果资金充裕，打包你和鬼迷神疑，是我们会考虑的方案之一，但是，也只是会考虑，兴欣到底需不需要一个猥琐的盗贼，需要更有深度的战术分解和研究。但是，一个气功师，在有选择的情况，我是绝不会错过的。所以我们抢下了海无量，现在担负找你转型这样的风险。”叶修说。
“因为之前的气功师选手都拒绝你们了吧？”方锐说。
“是的！选择他们，是为了稳妥；但如果是你，或许又会有其他一些不一样的东西。”叶修说。
“比如说？”
“可成长性。”叶修说。
“合着你把我当新人用？”方锐说。
“兴欣这一赛季，成长将贯穿始终，无论是选手，还是角色。这会是不稳定的因素，但也会是我们的利器。而你的转型恰好也可以和这种节奏同步。我们将不断地涌现出新内容，一次又一次地带给大家惊喜。出其不意，你不喜欢这四个字吗？”叶修说。
方锐当然喜欢，而且十分喜欢。因为出其不意这四个字，道尽了猥琐流的奥义。
“我们将在出其不意中取得一个又一个出其不意的胜利，你呢？要不要出其不意的转个型，这才真正够猥琐啊！”叶修说。
“我……”方锐似乎在进行着最后的思考。
“来兴欣看一看再说。”他终于做出最终的结论。
“欢迎。”叶修没有太遗憾，转会是大事，是选手对自己职业生涯的抉择，更何况还有转型这样的杀招。转型要成了，那是一次突破，转型如果不成，那狼狈不说，就怕再转会原职业，发现也再找不回感觉，那可算是真的功力被废了。
如此大事，叶修并不期待对方能在临时聊天窗里就做出决定，真能如此洒脱交付人生的，唯有包子。叶修当然从不希望人人都像包子似的。
“你真说动他了。”这样的结果，让陈果也挺震惊的。
“不只说动他了，我连自己都说动了。”叶修说。
“怎么？”
“我忽然觉得，让方锐转型这个方案，真是一个相当精彩的决定。”叶修说。
“你只是喜欢这个方案的猥琐吧？”陈果冷眼看。
“不不。我们这支队伍欠缺还有很多，想取得逆天的成绩，就应该出奇兵。稳妥的道路，我们以后慢慢走，这一次，我们先搏它一把！”叶修说。
=================================
5点……这个时间我怎么这么熟悉，我勒个去，我刚刚修正的作息啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 