第950章 抽签_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
抽签决定着接下来20支队伍的分组，之后会遇到哪些对手，基本一目了然。这重不重要，看看无极和夕火两支战队就知道了。
这两支都是职业背景战队，正常情况下，杀进线下赛并没太大悬念，结果两队就是因为没有抽到好签，无极撞了兴欣，夕火撞了嘉世，早早地就从挑战赛里淘汰。无极现在已经彻底解散，夕火没什么消息，可怜的挑战赛出局队，又会有多少人去关注？
如此重要的最终抽签，自然要在线下进行，以示公正透明。兴欣战队这边，就先后得到了电子邮件以及电话通知，让他们确认人手在1月18日前往联盟总部参加抽签仪式。
1月18日是个周六，安排在周末也算是联盟的一个小体贴，毕竟玩家队中不少人都是有工作或是学业的，只有周末的时间自由一些。
只不过这种体贴也就到此为止了，接下来集结各队在一起的线下赛，要历时一月，选手的工作或是学习肯定是要受影响的，到时如何取舍，就要看选手自己了。
“这个，就我去吧？”陈果接到联盟方面的通知后，随即对众人说着。
说实话陈果心里是有点小怯的，这种场面，按理说也应该是队长之类人去才对。不过叶修、魏琛两人最近没日没夜地整理着他们这么多年来积累的材料方面的知识，陈果实在不忍心再让他们去跑这个腿。联盟总部可不是在H市的，这又是一趟远差，看着两人恨不得一分钟掰成两半用的状态，陈果决定还是由她来承担这重任好了。
“行啊，谁去都一样。”叶修对此并不在意。
“抽个好签。”魏琛却要给陈果一点压力。
“我陪你去吧？”唐柔说道。
“不用了，你留下来和大家一起安心训练吧！”陈果笑道。
“说得是。”叶修点点头，“我们也该认真调理一下状态了。”
抽签仪式，最终就由陈果代表兴欣战队去了。
1月15日，荣耀联盟总部，抽签仪式在下午2点开始。陈果准时到场，签到后随意落座，扫了一圈现场，看到所有人都团在一处。在主持的提醒下，这团人渐渐散开，陈果再一看，那坐着的是嘉世战队的正副队长，孙翔和肖时钦，合着这些人团团围上是在那求签名呢？
两人看着众人散去后，也瞅到了这边的陈果。
双方见面不多，但总算互相认识，肖时钦微笑点头算是招呼，陈果也点点头算是回应，这一幕让不少人看到，顿时纷纷开始猜测这美女和肖时钦什么关系。在主持的又一番提醒后，会场这才彻底回复安静。
随着主持宣布抽签仪式正式开始，首先走上台的，就是荣耀联盟最大的BOSS，主席冯宪君了。
虽然挑战赛和联赛完全不在一个级别上，但也是联盟方组织起来的官方赛事，外界关注再有限，联盟自己总也不能可有可无，大BOSS冯宪君，在这个场合下肯定是要到场来讲几句的，虽然只是感谢、祝福、希望一类的客套话。
再然后，抽签正式开始，先是由电脑随机将各队抽签顺位排了个序，再然后，一队又一队的人开始上台抽签。
兴欣战队被随机排到了第四个上台，很快轮到。陈果站起上台，场下略起了一些议论声。外界关注再有限，但身处挑战赛当中的各队，对于挑战赛里的各种八卦话题还是相当了解的。兴欣战队，凭借最初向嘉世的叫板就引发过无数话题，随后又在挑战赛中挑落无极战队，风头一时无二。相比之下，嘉世挑落同是职业队的夕火，就不会有这样的话题性，因为那根本就是意料之中的事嘛！
兴欣战队，盛传有叶秋大神坐镇，各队来人还指望能在抽签仪式上看到，结果一看居然是这么一位美女。
叶秋真人再神秘，是男的这一点倒确定无疑，现场众人看了，至少没有产生难道叶秋是个美女这样华丽的猜测。
“兴欣战队，B组。”
陈果抽出签后，先自己看过，随后交给了主持。主持拿过宣布，随即会场的电子屏上，B组的战队牌中，翻出了兴欣战队的字样。
此时已有四队抽签完毕，A组、B组各抽到了一队，C组抽到两队，D组还一队没有。
陈果回到了座位，深吸了一口气。
各队主要关注的，都是职业战队，都希望不要和职业战队分到一起。陈果所留意的也一样，所以刚才她特意记住了嘉世、玄奇、诛仙三队的顺位，分别是12、8、15。
陈果之后，5、6、7顺位的战队分别上去抽签，其中第7顺位的，叫七步一杀的战队，和兴欣一起抽到了B组，随后陈果就发现这七步一杀的选手下来时一脸惆怅地朝她看了一眼，随即意识到，她在关注的，是三支职业队，而在其他队伍眼中，他们兴欣同样是一支被重视的，想要逃开的队伍。
这种感觉……还不错啊！
陈果挺享受这种感觉，但随即第8顺位的玄奇战队上台抽签，主持人很快宣布结果：B组。
陈果稍一怔，再看那个十步一杀的选手，已经不是惆怅，而是快哭出来了。
嘉世、玄奇、诛仙和兴欣，显然被各队都视为比较难战胜的选手，也就是说都默认这四队是可以锁定一个出线名额的。
兴欣抽到B组，锁走一个B组名额，可以预见对仅剩那名额的竞争会很惨烈，所以十步一杀的选手提前就开始惆怅。结果再然后，玄奇也抽到了B组，那就意味着，仅剩的名额，这下又被锁走，B组从这一刻起，大局已定，十步一杀的选手自然欲哭无泪。
已经抽过签，没抽进B组的战队都大呼走运，还没抽签的队伍，看着B组战队，心中都在默默祷告，这时大家都有一个心愿，什么嘉世什么诛仙，干脆都抽进B组得了。
结果第10顺位，操盘手战队，抽中B组，那选手下台时的神情，和十步一杀那位有如双生兄弟。
很快，第12顺位，嘉世战队。上台的是队长孙翔，抽到签后看也没看，直接就交给了主持，没等宣布，他的人就已经下台。彰显地正是嘉世的超然：什么签，对我们来说根本无所谓。
“嘉世战队，D组。”主持人宣布着。
现场选手个个面无表情。虽然之前大家热情地围着嘉世瞻仰两位大神，但是说实话，眼下的竞争状态，没人喜欢嘉世的存在。看到孙翔的骄傲，大家心底更是不爽。虽然谁都承认相比嘉世大家弱得确实不是一点半点，但是，所有人的心底却还是对胜利抱有期待，奇迹，人人喜欢。
嘉世之后，三支犀利队都已经确定组别，只剩诛仙。此时最紧张的莫过于D组中的战队，纷纷祈祷着诛仙战队不要落入D组。
这一次，他们的祷告似乎灵验了。
“诛仙战队，A组。”
随着主持人的宣布，现场轰一下像炸开了锅，所有人憋紧的神经在这一刻都释放出来了。进C组的战队无疑是最幸运的，A组其次，D组有嘉世，这一个席位锁得更牢，但至少还有一个席位从大家念想。B组呢……抽进B组的战队已经不想说话了。
现场一片热闹，好像抽签已经完全结束了似的，让正在台上的第16顺位的选手满脸尴尬。主持当然也知道为什么会这样，无奈之下也没有去刻意维持秩序，16到20几个顺位的，走马观花般地迅速就结束了。这几队中又产生了一支抽进B组的战队，结果这次都没人关注，只能自己躲一边默默流泪去了。
线下赛20队的分组，此时彻底完成，赛程则很快就由电脑系统自动生成，并打印出来，分发给在场来的各队选手。
随即各队选手领了赛程表，拿着纪念品，集体拍照留念。这个热闹联盟主席当然是要凑的，冯宪君和大家一起合了个影后，随即和嘉世的两位大神多聊了几句，随后一转，却又看到了这边的陈果。
“兴欣战队。”冯宪君笑眯眯的，把这当成是陈果的名字，“叶秋怎么没来啊？”
所有人耳朵顿时竖起来了。
叶秋在不在兴欣战队？这事传来传去，今天说在，明天说不对那不是叶秋的，一直就没有个百分百的准确答案。主席这话，算是爆料吗？
“呃……”这问题，把陈果都问住了，她不知道该怎么答合适。其实她一直都有一个疑虑，叶修之前用弟弟叶秋的身份打比赛，现在又换回自己的身份叶修，这么来回折腾，联盟方面会认可吗？
陈果一时磕绊，却不料居然有人出来帮她解围，更没料到这人会是孙翔。
“这么重要的事，身为队长居然不来，你们兴欣是瞧不起挑战赛吗？”孙翔说道。
孙翔觉得自己吐了一个狠槽，其他人也确实佩服他：你这家伙分明也很瞧不起挑战赛，居然还敢拿这点说事，伤敌一千，自损八百，不愧是大神，有气魄！
“兴欣队长没来，但老板来了。”陈果笑了笑，说道。长期在叶修、魏琛这种老奸巨猾身边耳濡目染，孙翔这点攻击力，陈果只觉得太弱。
===================================
一更，大家早睡！（其实也不早了……）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 