第188章 难说_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
“一线峡谷那边传来的消息，君莫笑他们下一线峡谷去了，队里有昨天一起刷破流离之地记录的那个一寸灰。”夜度寒潭收到消息后，向会长蒋游转达着。蒋游此时又开了上次用过的元素法师爱凑热闹，来第十区指导工作了。
下午蒋游走了一趟俱乐部，却是啥也没干成了，回来说是见了韩文清就不敢吱声了。对于这个解释极度寒潭很理解，非常理解。
他也有幸亲眼见过一次韩文清，真的是一个让人看着就觉得心生寒意的家伙。这种气质是天生的还是这么些年在职业圈养成的夜度寒潭并不清楚。他只知道一件事，如果他是在走夜路的时候遇到这么一个家伙，那么不用对方开口，他自己就会把钱包送过去……
“目前的副本记录，还说不上是极限。各大公会的精英高手全力发挥的话，都有机会创造出这个极限。但是从先家的三个副本来看，君莫笑的队伍偏偏就是有能力创造在这个极限之上的记录。虽然现在他们的人等级还未到33，但是以他们的技术实力，应该已经可以和我们一拼了。”蒋游分析着。
“嗯。”夜度寒潭认同这个判断：“如果现在他们就刷出个很高的记录，那就不好办了。到时我们再和他们交涉也没用，我们根本拿不回记录，再请他们代打也不可能。现在开始，我估计不会再有哪家公会请他们代打了。”
“我们是不会，但是，别人却未必，这是最难办的地方。”蒋游苦笑。
“别人？”夜度寒潭疑惑。
“我们这些公会，需要副本记录的象征意义，但是有一些公会，或许并不需要这许多。而对于君莫笑来说，从我们有里赚取东西，或者是从其他人手里赚取东西，完全没有区别……”
“但他的开价，除了我们这样的大公会哪有人出得起？”夜度寒潭说。
“四件赤月套……你还不懂吗？”蒋游说。
夜度寒潭明白了。这是君莫笑对他们的暗示。四件赤月套的叫价都可以接受，这意味着什么？意味着君莫笑的开价会因人而异。大公会，他就开大公会能承受的价；小公会，他就叫小公会可以负担得起的价。大公会会觉得不公平，但是你没有办法，主动权是掌握在人家手中。拿着四件赤月套替月轮公会刷记录，这表明的就是一种态度。
“要不要我和他联系一下，谈一谈记录的事。”夜度寒潭说。
“哦？你准备怎么和他说？”蒋游问道。
“呃，条件我们还在考虑中，让他先留一手？”夜度寒潭说。
“唔……可以试试，看他能不能再让我们拖一拖。”蒋游说着。
“咦……”正这时，夜度寒潭突然惊讶地叫了一声。
“怎么了？”
“我收到条消息。”夜度寒潭说。
“什么消息？难道是君莫笑？”
“不，是嘉王朝。”夜度寒潭说。
“嘉王朝？说什么？”蒋游一怔。
“说想和咱们当面谈谈。”夜度寒潭说。
蒋游皱了皱眉。从两家公会的背景来说，嘉王朝和他们霸气雄图是绝对的死敌。这种死敌的关系比微草和蓝雨之间要强烈的多。微草和蓝雨的梁子，说起来也不过是在第六赛季季后赛蓝雨战队击败微草战队时结下的，而他们霸气雄图和嘉王朝的过节可就渊源游长了。
两支战队都是荣耀老牌劲旅，从职业联盟第一赛季时就各具冠军相，从那时就开始了角逐。头三年嘉世先声夺人，连取三冠，第四赛季却终于是被霸图击败抢走了冠军王座，而后嘉世开始上下坡路，一年不如一年。霸图却是在联盟中保持坚挺，不过这几年却也没能拿下第二个冠军，为此双方互相奚落，从俱乐部到粉丝到各自关系良好的媒体，战斗从场上延伸到场下，关系比微草和蓝雨要紧张多了。
中草堂的会长车前子和蓝溪阁的蓝河还会加上好友聊两句，但对霸气雄图和嘉王朝来说就很难会有这样的情况发生了。夜度寒潭这刚刚收到的消息，都是对方临时加了他的好友。他当然认得这个申请好友的ID是嘉王朝第十区的会长，这才意外地同意了添加。
“嘉王朝找我们……我看应该也是和君莫笑有关。”蒋游说着。
“其实一开始真正和君莫笑咬起来的，就是嘉王朝了。”夜度寒潭说着。他们霸气雄图至今其实还没和君莫笑冲突，蓝溪阁那边是刚刚才被踩了，至于嘉王朝，在冰霜森林和埋骨之地已经和君莫笑是大战了一场，从记录上看双方各胜一场，但从延续性上来说，似乎是君莫笑笑到了最后。大家本来还期待着再看嘉王朝的手段的，结果埋骨之地被踩后就不见他们的动静了。
“可以去见见，什么时候，就现在吗？”蒋游问道。
“时间还没说。”夜度寒潭说。
“就约现在吧！面谈……要用文字方式吗？”蒋游说着。
文字方式，就是双面虽然碰面，但不用语音，依然用打字来交流。一般在游戏里双方进行一些重要约定的时候，就会用这样的方式。打出的文字，会以文字泡的形式出现在角色头顶上方，如此录相下来，可以作为约定的证据。
“对方说先谈谈。”夜度寒潭回道。
“行，我们过去看看。”蒋游应道。
“君莫笑这边呢？”夜度寒潭问。
“也联系一下稳一稳吧！”蒋游想了想后说道。
“好……”夜度寒潭应着，一边让角色赶路一边也发起了消息。
“兄弟。”
“嗯？”
“那个，你以晚能出一线峡谷的记录了？”夜度寒潭问着。
“难说。”叶修回道。
这个答案让夜度寒潭一怔。在他看来，就算叶修刷不出这副本的记录，也该是虚张声势给他们制造压力才是，这么坦诚地表示这个副本有压力，这算是怎么回事。
“有什么困难？”夜度寒潭问。
“遇隐藏了。”叶修说。
夜度寒潭泪流满面……
“隐藏BOSS！！！”叶修他们这边，一入一线峡谷就见系统提示，包子入侵高兴的大叫着。
他们这个队伍，叶修、苏沐橙、乔一帆都是职业选手，小副本的东西不会让他们有什么惊喜。唐柔不只是荣耀新人，也是游戏新人，还在塑造游戏价值观。只有包子入侵，荣耀是小白，但玩游戏却挺资深的。举一反三后，荣耀里什么东西珍贵他判断起来倒也挺灵光。要不怎么20多级的时候就很勇敢地组了一堆陌生玩家想打血枪手的主意呢？
所以此时此刻，看到隐藏BOSS的刷新，只有包子入侵慷慨地表达了他的情感。
“总算遇了一次啊！”叶修跟着感慨了一下。最近和各公会的副本斗争很是顺利，但在其他方面人品相当惨淡。隐藏BOSS，流离之地和一线峡谷两个副本加起来到现在，硬是一直没见过。
“影刀客阿红。”唐柔看了一下系统消息中提示的隐藏BOSS。
“这个副本里最难的BOSS。”叶修说。
“有什么特点？”唐柔问。
“攻略没看吗？”叶修问。
“没看。”唐柔很坦白。她平时看攻略看视频，从来都不看副本这方面的。她研究的方向全在PVP方面，PVE她的兴趣不大。（PVP就是和人战，PVE就是和系统战，竞技场、PK都算PVP，刷副本、作任务算PVE）
“影刀客的职业是狂剑士和剑客的综合体，所会的技能反正就是这两个职业的，我就不多说了。要多注意的就是他的左手刀。”叶修说。
“左手刀？”
“嗯，这个BOSS是右手持刀，但右腰上还配着一把短刀，在攻击中会冷不丁地突然左手拔刀偷袭，这一系列的攻击，我们统称为左手刀。但这攻击手段其实是很多样的，任何技能都有可能通过左手刀来施展，大家多注意吧！”叶修说。
叶修说的大家，其实也就是唐柔和包子入侵，苏沐橙和乔一帆两个根本不用他介绍这些。
一线峡谷的副本，也是峡谷造型，两边都是陡峭的山峰，玩家自然只能按照既定的路线前进，小怪和野怪类似，只不过都是精英级别。攻高血厚速度更快，和每一个副本和练级区的情况一样。
这副本没人是第一次下。乔一帆作为职业选手可能也是好久没碰，但有素质摆在那，却也不用人去操心。
这影刀客阿红，游戏的背景设定是躲避追杀逃入了一线峡谷，于是会把闯入峡谷的玩家误会是来追杀他的仇人而大打出手。
当然，这也就是游戏里的交待，就算他不对玩家大打出手，玩家又哪会放过他。NPC的故事？这一队的五人真的没有一个人会去关心的。照理女玩家是比较喜欢玩游戏剧情的，但苏沐橙也是荣耀老玩，剧情早都玩吐了，唐柔对游戏本来就没多少兴趣，哪关心你这什么剧情。她每天做的事，就是不住地拿着自己和叶修进行对比，看自己有没有提高，有没有进步，什么时候能把这家伙给蹂躏了。
副本一路冲杀，叶修不时提醒一下大家注意。影刀客阿红是没有固定出现地点的，随时可能在哪个岔道闪出。
果不其然，在清掉又一路口的小路后，一名红衣刀客很是仓皇地从路口一端跑出。看到五人后，哇哇一叫，说出了他的台词：“来得很快！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 