第374章 有点少_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
“闪！”
唐柔招呼了一声，她的寒烟柔早已经一个右翻躲开。包子入侵反应也不慢，一个左翻，漂亮地避过。
“靠！”昧光同志最后也是以不输给唐柔的坚决喊了一嗓子，而后被崩山击结结实实地拍趴在地。这河边地软，立刻陷出一个人形。昧光被重剑按在地上，手脚还在那挣扎呢！显然他也不是不想躲，实在是操作太慢，这大概人都被拍趴了，操作指令才出来，搞得现在角色都翻了，手脚还那抽搐呢！
“哈哈哈哈，弱爆了你！”包子入侵大笑，但手上却不慢，立刻上前相救，直接一个锁喉就朝那狂剑士抓了去。
狂剑士反应也不弱，立刻后跳想闪，结果正跳到了寒烟柔可以攻击的范围。唐柔这早就蓄势要攻了，一看人自己跳过来，自己连走两步都省了。直接一掌拍到背上，落花掌一个吹飞，狂剑士呼一下，刚从湖里出来没多久，又飞下去了。
“哎呀，怎么打水里去了，这怎么弄？”包子入侵看到狂剑士被拍飞，很遗憾地说着。
这话说得冲上来的十几人心里都凉嗖嗖的。这口气，完全不像是虚张声势啊！看起来就是很有把握能收拾他们的样子。
“难道……这个包子入侵也是哪位职业大神？”忽然有人提出了一个可怕的构思。这个构思看起来挺顺理成章的，既然可以出现叶秋和苏沐橙，又为什么不能再出现一个职业大神？
包子入侵，这个名字大家大多也就是在榜单上看到过。虽然也有点人和这家伙有交过手，但由于君莫笑那边太过于抢眼，一定程度也是削弱了队友的光芒。对于包子入侵众公会还没有太深的研究，只是知道这人的实力肯定是不弱的。此时，君莫笑的真实身份曝光了，风梳烟沐是谁也真相了，包子入侵……大家也开始从这种思路琢磨上了。
“我觉得，不太像啊……”有人说着。
“理由？”
“这个名字……也太弱智了吧？有这么弱的流氓高手吗？”
这些个老手那对荣耀的职业高手都是耳熟能详的，流氓高手有哪些大都知道。这么一数，真觉得没有哪个像是会起一个叫“包子入侵”这么诡异ID的。
这帮家伙被包子入侵震住，迟疑了这么一会会，那边昧光早已经爬起身来，被包子入侵无情地一通嘲笑，却是郁闷地无话可说。
“你就跟在我后面看戏吧！”包子入侵最后大声说着。搞得十来个高手又茫然了，这人……到底得有多强？
“先试试再说，大不了一死！”十几人里到底还是有血性汉子的，不至于这样就被吓到，一声吆喝，更是主动冲了出来。结果还没来及冲到跟前，他们团队频道里一声提示，却是又有一人离开的队伍。
“怎么回事！”这位好汉也是被吓得站住了脚步，转视角回头一看，一二三四五六七……貌似没有人少啊！
再回头看包子入侵……
“噗！”
一板砖已经拍脸上了。
“靠！”板砖并不能阻挡挨砖人的呐喊，挨砖的嘴毕竟只是在游戏内而已。
包子入侵操作敏捷，接招娴熟，一个走位已经快马绕到这人身后。
“踹到湖里去！”唐柔叫了一声。
“为什么？”包子入侵问着。但包子入侵最大的优点是，问归问，但他并不需要听完解释再去做这件事，所以一边问着，一边已经勾拳接一个背身的膝袭，把这好汉顶进了水里。
“水里有BOSS。”唐柔这边从容地回答着。
“BOSS，那我们也去杀呀！”包子入侵激动了。
“杀不了，BOSS和我们同队的。”唐柔说。
包子入侵这还茫然呢，结果对面的敌人都听懂了，这才意识到原来叶秋和苏沐橙此时就藏在他们身边的水里。
“真的有埋伏！！”有人叫了出来，顿时没了战意，唐柔和包子入侵却哪里会放过他们，冲来一通乱打。
水里本有几个还是指望着得到接应然后上岸的，这才知道危险一直就在他们左右。此时拼了命想赶紧冲上岸，结果听到身后似有东西出水，转视角一看，水雷，而且是两颗，一左一右的，从他们头顶滑过，掉到他们的前方，炸开……
浪花将几人推向了BOSS的怀抱，几人积极顽抗，却也无挤于事。几十人尚且拿水里的叶秋没办法，更何况现在只是区区几人？
岸上的诸位，虽然已有两人被推下水了，但面对唐柔几个，人数上的优势还是很显然的。但是一知叶秋就在左右，更看到对方把他们往水里送的意图和水段，这十来人都是一起没了分寸。此时全没想着怎么解决，只想着如何跳走。
这一跑开，唐柔他们人太少，却又是很没办法。只能尽最大努力去追杀。为了珍惜时间，也不去杀死，只是想办法往水里丢。
这些玩家论操作技术确实已经比不了唐柔和包子入侵，但要论对荣耀的熟悉，却都是远胜的。此时完全没了抵抗，却只是输给了对大神级职业选手的恐惧上面。
唐柔和包子入侵也算是尽了最大的努力，最后只是又丢了五个人进水。昧光面对如此多高级的玩家，本来心里是极其忐忑的，哪知道这些家伙这么的不堪一击，让他都能耀武扬威一下。
昧光本来想好好发挥一下的，奈何真的是水平太次。这些老手，就是下意识地反应一下，昧光那点小水段都拿人没办法。众人也是心里完全乱了，根本没人留意这个召唤师是多么的烂。
“追不上了吧！”扔了五个下水后，望着其他四散跑远的，唐柔有些遗憾地说着。
“没到最后时刻，我们不应该放弃！”包子入侵说。
“那你去追啊！”昧光讥讽道，他实战操作是不行，判断这种东西，还是很准确的。
“现在就是最后时刻，我宣布：放弃！”包子入侵严肃地说。
“白痴！”昧光转身跑去岸边看水战。
“靠，怎么和老大说话呢，不想混了你，把你扔水里喂BOSS啊我跟你讲！”包子入侵追过来。
三人一起站在岸边，就见这片水域不停地翻滚起浪。但角色都在水下，却是看不到具体情况。
时不时有人会泡个脑袋上来，但据三人的观察，能冒脑袋上来，那是死亡的信号。
至今有三人冒头，下场都是直接白光了。
“这是什么BOSS，好诡异的感觉……”包子入侵思考。
唐柔无语了，合着这位老兄到现在还是没明白她话里的意思，还在以为水里真是有什么野图BOSS。
昧光则是乐得欣赏包子入侵在那白痴，完全不去说破。
“当心！”
水面突得起了一个大浪，浪中翻出了一道身影。包子入侵一边叫了一声，动作也是极快，直接护在二人之前飞身跳了上去。
面对未知的凶险，包子入侵挺身而出的极其坚决。唐柔在一瞬间也已经看清那窜出来的身影并不是自己人的角色，但等她想做出反应时，包子入侵早已经飞身出去。这完全是一种本能，唐柔估摸包子入侵根本还没看清那是个什么。这要跳出来的是叶修的君莫笑，那真是一场大笑话。
飞身而起的包子入侵操作依旧精准，飞出一脚却是用了一个学了拳法家系的技能鹰踏。
两脚踩上，包子入侵一个反弹又落回了岸边。那兄弟自然又是被包子入侵给踹回水里。落水声中，三人依稀听到一句“你妹”。
落水的兄弟苦啊！
他们在水里根本不是对手，而这叶秋和苏沐橙的黄金组合控场能力又是极其强大。几十人控制不住，控制他们几人却很是轻松。他们早没战斗的意思，只是想着如何脱身，这努力周旋，死了三个同伴，这位才抢到了这么一个可以脱身上岸的机会。哪想刚出水面，脚尖连个沾地的机会都没捞着，就被这岸上的小子又给踹回去了。
“干的漂亮！！”浪花中，叶修的君莫笑却是露了次头，赞了包子入侵一声。
只是浪花涌动，声音是听见了，谁也没寻着人。
“咦咦咦，我好像听到老大的声音！”包子入侵这还呆着呢！
“是啊！他们在水里呢！”
“啊？老大在打BOSS吗？”包子入侵惊道。
唐柔想了想，啥也没说，她怕和包子入侵解释不清楚自己的这个比喻。
“我去看看！”包子入侵说着，人已经跳进了水中。结果没一会，人已经又回来，对唐柔和昧光说：“BOSS已经死掉了，老大正在和抢BOSS的人PK。水里感觉怪怪的，真像老大之前说的，我们可以帮不上什么忙，就在这守着吧！谁要再上来，我再给他一脚踹下去。”
包子入侵一边说着，飞身跳起就是一个鹰踏做示范，浪费了一个冷却。
“我也去看看吧！”唐柔说着，却也朝水里跳，却是想尝试一下叶修之前和他们所说的和陆地上会大不一样的水战。
结果，还没等她潜好呢！水面一分，君莫笑和风梳烟沐两个角色都已经钻出头来。
“完了？”唐柔的寒烟柔半截身子站在水里，问着。
“完了。”叶修说着，“有点少呀！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 