第944章 酒会_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
全明星周末第三天，是历来的重头戏，所谓的全明星赛，事实上也指的只是这一天。
24位全明星，在这天将分成两队十二人进行对决。如果不是因为全明星周末毕竟是表演性质，选手不会特别执着于胜负的话，这或许可以看作是荣耀最高水平的对决。
24位全明星的划分，都是由联盟方进行，原则上是不会把同队选手划分成竞争对手。迄今为止，每次全明星周末各战队输出的全明星人数倒也和谐，还没发生过需要硬把某队选手拆散才能凑成两边刚好的情况。
今次也不例外，24位选手，和谐的划成了两队。
轮回的3人，微草的3人，加上呼啸、百花的各2人，以及皇风、临海各1人，12人为一队。
霸图的4人，蓝雨的3人，加上虚空、烟雨的各2人，三零一的1队，12人为一队。
人数上是和谐的，但在人员分组上，联盟一般都会刻意地制造出一些火药气。比如上赛季争冠的轮回和蓝雨，肯定不会让他们并肩作战。微草的高英杰和蓝雨的卢瀚文，是现在联盟中最为抢眼的新秀，于是两队也被划开，试图制造这二人的对决。呼啸、百花两队的元老，都转入霸图，尤其百花张佳乐的复出转会让百花人咬牙切齿，这两队于是也被设立到了霸图的对立面。
再此外，就是注意人员的分配尽可能不要重复。毕竟很多大神选手都是一年又一年的来全明星。观众希望看到的，当然是不同的选手或搭档或对手，年年这三队打那三队的话，那也太没新鲜感了。
种种安排，都是为了全明星赛能尽可能的精彩好看。事实上，全明星赛通常也都是很有料的。即便大家都明白这是一个秀场，但是却也知道这是一个极受玩家粉丝关注的一个秀场。玩家们倒是很乐意通过这里的对决，然后评价谁更出色。选手们可不想轻易被玩家看扁，再加上分组时刻意安排进去的火药味，全明星选手们倒也不会过分三心二意。
不过有一个尴尬的现实，却已经连续两年困扰着全明星赛，那就是，治疗职业的全明星，继去年只有一位张新杰后，今年照旧。
联盟中每支战队都至少会拥有的一个的职业，就是治疗。而治疗作为团队赛中很关键的一环，水平是坚决不能马虎的，各大强队的治疗选手，实在难分强弱，这就导致众治疗在全明星的竞争中票数较为平均。张新杰目前号称第一治疗，但是他那战术大师的身份，在这当中帮他赢得了多少声音，却也难以说清。单论治疗技术层面，荣耀史上最无可争议的治疗之神，当数微草守护天使防风的操作者方士谦，可惜他早在第七赛季微草夺得第二个冠军后就宣布退役了。就是从他退役以后，全明星赛陷入了缺少一个治疗的尴尬。照目前的形势来看，这个尴尬很可能还将继续。
现有的治疗选手，水平稳定，没见谁会有突然爆发的迹象。新生的治疗选手，暂时未见有哪个才华横溢到像方士谦那样在一干好手中鹤立鸡群。
不过有没有治疗，倒也不影响全明星赛的精彩。去年的全明星赛，没有治疗的一方打得各种奔放，选手一个接一个的爆发，最后居然是击败了拥有治疗的一方。不过不得不说，这样的胜负，或许只会出现在全明星赛上，这个秀场，选手压力不大，心情放松，又没有太严格的战术限制，打出非一般的场面倒也正常。
而今次的全明星赛，这样大神接连爆发的场面终于再没有出现。治疗的有无，最终终于成为决定两队的胜负手。拥有张新杰的一方，最终取得了本次全明星赛的胜利。
本届全明星周末到此就落下帷幕了，相比起去年，热闹程度上确实逊色不少，但也不失为一次成功的全明星周末。
活动结束退场，楼冠宁他们照旧是要走选手通道，叶修他们四人随观众人流出来，楼冠宁却已早已经安排好的车辆，直接将四人载去了他的酒会。
楼冠宁这酒会设在了一处会所，距离微草主场不远，很快就到。有过楼冠宁提早打过的招呼，四人一路绿灯进入。酒会会场，楼冠宁等人已经先一步到了，此时个个搞得衣冠楚楚，看到叶修四人过来，连忙上来迎接了一番。
“好厉害！像看电影一样！”包子显然没出入过这样的场面，各种东张西望。
“哈哈。”楼冠宁笑笑。
陈果的程度比包子略好一些，不过东张西望了一下后，有些奇怪地问楼冠宁：“怎么看不到其他人？”
“其他人？”楼冠宁回头四下望了望。此时人来得确实还不算多，但也不是没有人啊，其他人是指什么？楼冠宁一时没反应过来。
陈果却好像生怕看漏什么似的，仔细又扫了一圈：“没看到有谁啊！”
听到这话，楼冠宁也蓦然反应过来，笑道：“你是指其他职业选手啊？那当然没有了，我又没有请他们。”
“啊？”陈果诧异，她还以为楼冠宁这酒友就是借着地主之谊，和各大战队联络一下友谊的。
“呵呵，毕竟是微草的主场嘛！”楼冠宁如此说了一句。
陈果还有点不解，叶修却是立时明白过来了。初时他也以为楼冠宁这酒会是邀各战队的，现在才知道这家伙做事真是极有分寸。
今次全明星周末算是微草的场，义斩虽然同是地主，但要利用这个时候发起聚会，未免就有抢出风头的嫌疑。尤其义斩从建队初时，就开始各种出风头，现在又做这事，恐怕不会有多少战队会以为他是试图和大家交流感情，大概都要以为这个土豪纨绔又想出风头炫耀了。所以这个时候，邀请各大战队参加酒会什么的，还真有点不合适。陈果性子较豪迈，这样细微的东西显然考虑不到，听楼冠宁说了微草主场还是没怎么反应出来，最后问了一句：“那我们来做什么呀？”
“多认识些人，也是好事啊！”楼冠宁说着。
“这些都什么人？”陈果左右看。
“来来，我给你介绍。”酒友来客还没有多起来，楼冠宁倒是很悉心地帮陈果他们引起路来，随意插到两个聊天的人跟前就介绍起来。
这两人一个什么什么投资顾问，一个是什么什么执行总监，名头各种唬人。陈果的网吧规模再大，层次却不算高，这种人物她也没什么机会接触。随后听到楼冠宁把她以兴欣战队老板的身份介绍给对方时，陈果终于意识到楼冠宁这酒会的意图到底是什么了。
“拉赞助？”和那什么投资顾问执行总监什么的胡乱聊了几句离开后，陈果悄悄问了楼冠宁一下。
“对的。”楼冠宁点了点头。
叶修四人这才明白楼冠宁这酒会真实要联络感情的都是些什么人。而能把他们来到这来，可以说是超级照顾了。双方同是战队，那在这里可以说是竞争对手。
“小楼太够意思了！”陈果现在对楼冠宁算是彻底服气，完全挑不出什么理了。
这种场面，陈果应对起来是全无经验的。但她有胆气，有为战队负责的决心，有当一个好老板的觉悟，所以还是义无返顾地到处找人交流去了。陈果那自来熟的风格，混市井还算吃得开一点，这样的场合，她那风格可就有些失礼了。陈果显然也明白这一点，所以比较注意矜持。不过楼冠宁的客人中，有很多对于荣耀竞技非常不了解，陈果的四处交流都相当艰难，但她也不气馁，依旧到处见缝插针找人说话。
这种事包子显然是搞不来的，这家伙就像是参观动物园一样四处瞎溜达，时不时跑回来和叶修他们大惊小怪一番。遇到有人主动过来和他搭话，他都自我介绍包子，时不时还露个左臂上的纹身给人看看，弄得人各种愕然。大冬天的，能露出胳膊，那也是技术活。
叶修和唐柔两个，却一直缩在一边。唐柔随意取了杯酒时不时地抿一口，叶修则是抱了个特别深邃的烟灰缸，烟一根接一根的，抽得乌烟瘴气。唐柔多么光彩照人的一个妹子，在这种场合居然一直没人过来搭话，不得不说都是叶修的功劳。
几人也没问这酒会弄到几点，从他们来了之后，就一直有客人到。楼冠宁穿梭其中，不管老的少的男的女的都能和人欢快地聊几句。后来一眼瞥到这边的叶修和唐柔时，这家伙叮当敲了两下酒杯，又是狠狠地拉了兴欣一把：“今天还有几个好朋友，要特别介绍给大家。”
“这家伙……”叶修无奈，也只好配合他的介绍，几人一起过去。
谁知这介绍一完，酒会上突然出现了不和谐的声音。
“哈哈哈哈，一帮玩电子游戏的，怎么也一本正经地像个人物起来了啊？”
所有人顺着声音望去，看到的是一个高高帅帅的年轻人，话说得很不礼貌，但人看上去却是文质彬彬，气质非凡的。
“谁呀这是？”叶修问了下楼冠宁。
“不知道呀！”楼冠宁说。
“我说这不是你的酒会吗？”叶修纳闷。
“我办得很随意的，没发邀请，只要是这会所的人，路过了就能来凑个热闹。”楼冠宁说道。
=================================
哈哈哈，这次全明星周末很快吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 