第66章 亡灵军团_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
生命下降到10%时会红血，红血时BOSS会暴走，这是荣耀中恒古不变的规律。
在这么多荣耀老手的密切注视下，他们怎么可能放任一队人把血枪手的生命打至10%的红血？
但是，并非红血的血枪手，此时却偏偏就进入了暴走状态。
作为一群老手，他们很清楚血枪手的暴走状态有什么大招。如果是他们在打怪，他们一定会在红血暴走前做好准备，但谁知血枪手会在这样一个时候突然进入暴走。
“红血不是唯一的暴走条件。”系舟突然说着。
蓝河的脸色已经变了。
的确，在有些BOSS身上，除了红血状态，还会有一些其他方式导致BOSS暴走。暴走，说白了就是BOSS在濒危时刻的自救。像血枪手这种高端的野图BOSS，不是只觉得红血时是濒危，还会有其他条件让他觉得需要暴走来化解危机。
“连击200？”蓝河脱口而出。
现在注意到这些都已经迟了，从血枪手开始泛血光发出厉叫，一切都已经迟了。
所有人感觉到了脚底下的松动，到处都有泥土开始翻开，歪斜的墓碑，残存的石棺，都好像苏醒了一般地开始活动。
血枪手的暴走，是召唤他的亡灵军团。
召唤的数目以他仇恨范围内的玩家数为准。此时就相当悲剧了，三大公会的会长都在血枪手的仇恨范围内，他们刚刚还邀请君莫笑入队来着……
他们三人代表的可都不是一个人，他们是团队的团长，每个人都意味着各自公会在场的全部。
如果是正常打血枪手的流程，红血之前，队长肯定是第一个退出血枪手仇恨范围的。这么多年来，靠这一设定三大公会之间互相都不知阴过多少次，他们太熟悉血枪手的这个大招了。
“呵呵呵呵呵……”
血枪手的叫声还在继续，大堆的僵尸、骷髅已经从泥里翻出，墓碑下翻出，棺材里翻出。
数量上百！
“保持阵型！保护治疗和法师！！”三大会长的指示几乎都是一样的。
新召唤出来的亡灵军团可不会沿袭血枪手的仇恨，重新建立仇恨的它们属于见人就杀，身边有谁就攻击谁。瞬时间埋骨之地里展开了一场百人军团的大战。
血枪手召唤出来的僵尸和骷髅并没有比埋骨之地的普通小怪厉害，但问题是等级高。他们全都和血枪手一样是26级，埋骨之地的最高等级，对在场的所有玩家都有着等级压制，让玩家应付起来没那么轻松。
再加上出现得太突然，分布方式又是随机，让大家都没提防，第一时间三大公会都有人被围，瞬间就一命呜呼了。
三大会长脸色都很不好看，他们知道这肯定是君莫笑故意打出来的两百连击。
这个连击统计不是以攻击方为统计，是以被攻击方为统计的，但血枪手遭受密集的围攻时，很容易就突破200连击这个数字，所以说这是限制玩家以多欺少太过分的设定。
正常打血枪手这个是肯定会被注意的，连击嘛！要中断比起连起来其实容易多了。
但君莫笑这个家伙却偏偏指挥着队伍打出了一个两百的连击，而且还是在三大公会围上来的时候，分明就是为了制造暴走来缠住三大公会。
目的，当然还是为了血枪手。
此时的血枪手呢？
血枪手的仇恨却不会因为暴走而改变，依然是在君莫笑身上，暴走之后立刻一通暴射，当场把君莫笑打成了一股白烟。
看到的三大公会玩家可都没觉得痛快，这被打掉的不过是君莫笑的影分身罢了。
君莫笑的真身呢？影分身移开后，又是一个枪手们的飞枪技术，倒飞滑出了好一截。
血枪手不依不饶地追了过去，三大公会的玩家被亡灵军团缠着，此时犹自自顾不暇，哪里还顾得上阻拦。
流氓小白三人此时都被惊呆了。他们正兴冲冲地跑回来准备入团去领奖来着，谁知道就横生变故。三人眼睁睁地看着他们同队的那两个队员瞬间就被亡灵军团撕成了碎片。
三人连忙停住了脚步，他们终于知道君莫笑所说的危险是什么了。
随后他们就看到君莫笑飞枪跳出，身后还跟着速度惊人的血枪手。
三人有些不知所措，他们不知道君莫笑这到底是逃命还是在干什么，只到他们在队伍中看到君莫笑的指令：走！
“去哪？”三人问。
“藏起来杀BOSS。”叶修说。
三人茫然地回身跑着。
“这边！”叶修给三人指示着方向。
三大公会都看在眼里，苦于分不出人手，个个暴跳如雷。
“那家伙把血枪手带走了！！”所有人都在嚷嚷。
蓝河也快气死了，给君莫笑去了消息：“兄弟你不厚道啊！”
君莫笑此时只是跑路，偶尔停下摔翻一下追近的血枪手，倒是有时间给蓝河回回消息。
“怎么了？”叶修回道。
还说怎么了！！蓝河看到消息后气，正准备再回，突然发现自己没词。
对啊，怎么了？人干了什么？人就是设计着把血枪手抢走了。难道说这个不厚道？荣耀里没这种说法啊！野图BOSS向来就是抢的，只不过平时都是他们三大公会互相抢，难道今天被三大公会以外的人抢走，就成了不厚道了？
蓝河说不出话了。
除了他，夜未央也发来了消息。
“狠啊你！！”
“呵呵。”叶修回。
“不过别得意得太早。就你们那点人，能在我们杀光这些垃圾之前打倒血枪手？你以为跑远了我们就找不到了？”夜未央回着。
“那你们可要抓紧时间了。”叶修笑着回道，深吸了一口烟。
“我们要跑去哪里啊？”君莫笑身边的流氓小白问着。
叶修还没来及回答，另一人已经在叫：“啊呀，有人朝我们来了。”
“别慌，队长给我。”叶修说。
流氓小白想也没想就把队长移交给了君莫笑。
系统提示：玩家田七加入队伍。
玩家浅生离加入队伍。
玩家暮云深加入队伍。
玩家月中眠加入队伍。
玩家沉玉加入队伍。
“杀！”叶修高喊了一声，流氓小白三个目瞪口呆地看着那一堆人冲上前来，有叫“大神”的，有叫“高手兄”的，也有一言不发的，都已经齐齐朝着血枪手攻去。
=======================================
早起第一更，点击推荐嗖嗖嗖喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 