第984章 拾荒者的素质_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
罗天那敷衍了事的防范操作，让张益玮恨不得冲上台去抽打这家伙一顿。现在可是在比赛，怎么可以这样放松？
可事实上，耐心这种东西，也不是突然一下就完全就没有的，都是一点一点逐渐消磨掉的。罗天是如此，现场的观众是如此，就连张益玮自己事实上也是如此。他如果一直有耐心静心看比赛的话，那么早就会发现罗天的操作开始走样，而不至于现在猛然察觉了。
张益玮神色陡变，心中大叫不好的时候，莫凡的毁人不倦，也终于有所行动。
忍法•遁身之术！
30秒的遁身状态，可以让忍者如同蜘蛛侠一般各种角度的攀爬，从一般角色无法实现的路线中发动攻击。罗天一开始有这方面的防范，但是此时，他已经输于警戒，莫凡也是看准了这一处的地形，身形诡异地朝罗天的元素法师贴了过去。
很普通的打法，但是在这种打法中，莫凡所表现出的耐心和专注都相当可怕。要知道他可并不只是逛街般的走着就行，他得保证不被对手察觉，所以在操作上容不得半分马虎。长时间的拾荒生涯，将莫凡这两方面的素质磨练的极其突出，这种历练，可是职业选手都不大有的。罗天的操作随着时间推移开始马虎敷衍，莫凡却一直没有。当敷衍遇到专注，结果似乎从毁人不倦出手的一瞬间就已经有结论了。
忍法•影舞！
毁人不倦扑上时，也直接就开了大招，数个毁人不倦的身影，突如其来地就出现在了内心已经非常烦躁的罗天身边，别说去辨认影舞之心是哪个了，连他攻击都没能做出及时的应对，数个影分身扑上，技术统计中的连击数像是炸开了窝一样蹭蹭蹭地直往上翻。莫凡耐心地等待机会，耐心的所有人都感到烦躁了，可当他这一开始发动攻势时，干脆利落却也完全不比孙哲平差多少。这也是拾荒养成的习惯，要是没有这份干脆，早在拾荒过程中把自己搭进不知多少次了。
不过因为拾荒所产生的习惯，给莫凡塑造出了一些优点的同时，也养成了一些不太令人满意的地方：莫凡的攻势虽然也很猛，但没有长期高效的稳定性，颇有点三板斧的意味。这是因为在拾荒的过程中，就算击杀对手，通常他选的都是那些生命悬于一线的角色。和一个满血满状态的角色在人群里缠斗，这对一个拾荒者来说是无异于找死。
频繁击杀这种角色，导致莫凡的爆发较短暂，之后颇有一种后继无力的感觉。
孙哲平，1分17秒爆发带走了一个骑士，莫凡，在成功贴近了一个元素法师后，却无法在短时间内高效的解决战斗。相比起突然扑上时的几大招连发，而后继续的攻势，让人觉得很有点虎头蛇尾。
这种细微的差别，普通玩家察觉不到，但张益玮这样经验丰富的职业选手，却立即发现了。
“机会啊，稳住稳住！”张益玮忍不住就脱口而出了，完全忘了此时罗天根本听不到他说话。但是罗天却没有让他失望，在一开始被打了个措手不及后，渐渐还是稳住了节奏。
“不要得意的太早。”张益玮转头看了一眼一直微笑满脸轻松的叶修。
“呵呵呵。”叶修笑了笑，张益玮再转过头来，顿时石化。
毁人不倦爆发的三板斧使完了，攻势一下子弱了，罗天稳住节奏，就要找机会反击了，于是这时候毁人不倦跑了。
是的，跑了！
战斗没有结束，罗天的元素法师也还没开始展开反击，毁人不倦居然是这么跑了。罗天完全没有料到这一点，再去追赶时，毁人不倦却早已经跑没影了，罗天顿时也石化在了比赛席上。
“兴欣的莫凡选手，真的是很出人意料。”转播解说在目瞪口呆中嘴也不能闲着，“但我要说的是，这真是一个彻头彻尾的拾荒者风格。”
毁人不倦消失了，当然这只是对于罗天而言。对于除他以外的所有人，都完全可以从比赛转播的上帝视角找到毁人不倦的所在。他又潜伏下来了，如同开始一般，亦步亦趋地跟在罗天元素法师的左右。比赛瞬时又回到了最初的轨迹，只是这一次罗天远没有开场时那么镇定，他疯了般地寻找着毁人不倦的踪迹，莫凡却依然如同开场般那么耐心冷静，似乎完全没有因为刚才的一波爆发而热血沸腾起来。
这是拾荒者的又一大素质：克制。
当有一件极品装备摆在你面前，而你不能去拾取的时候，对于一个网游玩家，这得是多大的克制？很多人宁死也会冲上去一试，但是莫凡从来不会，他一定会等到机会合适，哪怕因此而错过。
所以当他觉得眼前的形势不适合再出手时，他就真的不会在出手，哪怕现场观众的嘘声已经快被屋顶给掀了。这种打法，显然一点也不得人心。
只可惜这样的嘘声并不能张益玮的心里好受多少。
莫凡就算无法赢得观众，但至少可以赢得对手。这1分，在张益玮眼中已经摇摇欲坠了。哪怕罗天因为前车之鉴，这一次不敢再马虎大意，但是他的心态早已经失去平衡，这种情况下所要求的已经不只是耐心，还有冷静，但罗天的样子可是一点也不冷静，一路走来草木皆兵，法术到处乱飘。
“太胡来了。”叶修摇了摇头。
莫凡也像是听到了这句评价似的，在此时骤然出手。
“啊！莫凡选在这个时候出手，这次他没有选择用遁身之术找机会贴近，而是直接就暴露身形冲去了。”转播解说惊叫着。
这突然现身，让罗天一怔，但他跟着连忙就欢天喜地的攻击去了。元素法师法杖一举，结果，却是没有闪出半分烟火。
“罗天这是在干嘛？摆造型吗？”转播解说茫然了。
罗天自己，此时却已是泪流满面，刚刚操作完的时候，他就听到了系统冰冷的提示：技能冷却中。
这种低级失误，发生在一个职业选手身上，可见罗天此时的情绪已经不稳定到了什么地步。他连忙选用着技能，却不得不亲眼去查看一下哪些技能冷却了而哪些没有。他之前一路乱飞法术，正如叶修所说，完全是在胡来。无目的，无节奏，以至于现在哪些技能用过冷却了都没记住。
于是这一波攻击，莫凡又得手了。同时这一波攻击，让罗天绝望了，他的抵抗软弱无力，甚至没有再像之前那一波的时候稳住节奏，他就像一个菜鸟一般，毫无目的的乱用技能试图摆脱困境。
这样的应对，即使莫凡有后继乏力的缺陷，却也足以应付，所以这一次他没有退去。
片刻后，罗天的元素法师倒下，第二局比赛结束。
电子屏上公布最终的比赛统计，现场顿时嘘声一片。8分12秒，这一场比赛居然打了8分12秒，这在个人赛中绝对是一个奇葩。
但不管怎么说，兴斩将这1分稳稳地收入了囊中。
莫凡离开比赛席，默默地朝台下走来。
“打得不错。”叶修拍了拍，兴欣其他人也用掌声迎接了他。莫凡一言未发，像是什么事也没发生一样静静地坐回了他的位置，眼神直勾勾地望着比赛场，也不知在想些什么。
玄奇的罗天，这时也从比赛席出来，脸色惨然，脚下踉跄。
“有点不冷静啊！”张益玮连忙又是掩饰内心，对走下台来的罗天说着。
“其实你已经抓到他的缺点了，但是你没有很好地将这转化为优势。”张益玮接着说道。这一次，倒不像上一场比赛后说方达旭太着急了那样全是随口找个由头。这一局，罗天确实让张益玮看到了转机。只可惜，莫凡在那一刻果断让他的毁人不倦又跑没影了，这让罗天一下子就找不到北了。
“下回加油。”张益玮拍了拍罗天，示意他可以去休息了。
随后第三场，兴欣战队魏琛出场，唏嘘的胡渣脸上也整出了点傲然的神色，瞥着玄奇战队选手席，一摆手道：“老夫出场，还有必要打吗？你们直接弃权吧？”
张益玮哪会理这个，朝队中第三场要出战的选手一点头，那位刷一下站起身，昂首朝比赛场上走去。
“其实真没必要打啊！你们需要的是2分，这1分对你们能有什么帮助？我看随便打打就得了，省时省力。”魏琛接着叫道。
于是就见现场裁判果断从比赛场上跑了下来，对着魏琛甩了张黄牌。
“言论不当，警告一次。再有违背竞技精神的行为，组委会会认真考虑你的参赛资格。”裁判一脸严肃地说着。
“我去，开开玩笑也不行啊？”魏琛辩解着，但裁判哪理这个，转身就回到比赛场上去了。
“现在的要求真是严格哈？”魏琛朝兴欣的队友们悻悻地说了一句后，也迈步朝着比赛场上走去。
===========================
早起一更，心情愉悦！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 