第350章 公会成立_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
陈夜辉的说话口气有了变化，多了几分强硬和质疑，这和他素来与刘皓说话的态度很不一样，刘皓也是一瞬间就感觉到了。
刘皓也是个心思很多的家伙，转瞬便明白陈夜辉对自己的不满。当即上前一拍陈夜辉笑道：“走走，找个地方喝两杯，慢慢合计合计。”
刘皓并不想失去这个盟友，陈夜辉试探到了态度，当即也不再多说什么，两人一起走了出去。
游戏里，君莫笑要建公会的消息所引发的热议足以让任何一家大公会妒忌得半死。看这热闹劲，他们丝毫不怀疑君莫笑的公会恐怕很快就会成为第十区规模最大的。
在放出消息后，不少玩家就已经盯着公会页面，等着看君莫笑的公会什么时候成立。结果一直等到天都黑了，新建公会的列表里依然没有出现君莫笑的名字。
荣耀建立公会的规则，是由会长递交申请，而后有30位玩家响应即可。响应的玩家也在公会成立后自动成为公会的成员，30人也是一家公会的最低人数要求。如果人数低于30人，公会会进入一个72小时的倒计时。人数一直无法补上，就会自动解散。
而响应这个阶段，算是加入一家公会最容易的时期。很多人建立公会，需要想方设法来凑这三十人，但是君莫笑本身名气够大，别说三十人，就是需要三百人凑数也不会有什么问题。大家担心的是能不能在这个阶段抢到响应的名额。因为只要人数一够三十，公会就会自动建立成功，当然就不会再有什么响应的机会了。
这之后再想进公会，就需要自己去申请，等候公会管理人员的批准了。一般来说，在公会建立的初期，名头不响，都是以数量为重，加入的人越多越好。等到发展起来以后，才会进行筛选，这时候就要注重质量了。
但君莫笑建公会，这不是一般情况。他有名气，根本不需要数量来为公会造势，完全可以一上来就以质量为重。这样一来，响应的三十个名额就显得越发珍贵了。
只可惜，君莫笑放话出来后迟迟不见动静。玩家们疑惑着，纳闷着，结果就在晚上在线高峰期的时候，君莫笑建立公会的申请，冷不丁地就出现在了新建公会的列表当中。
一瞬！
仅仅是那么一瞬。发现的玩家甚至没有来得及把这个消息传出去，申请就已经消失。因为这一瞬间，已经有三十人完成了响应，公会已经自动建立起来。
系统一条恭贺公会成立的消息是在随后才被玩家挖出来广泛关注起来的。
兴欣。
君莫笑所建公会的名字。玩家们一边纷纷报名申请加入，一边揣摩着这个名字的含义。这名字实在是没什么霸气，也未见得有多好听，和一般玩家建立公会起名的思路非常不一样。没有人真正猜出这名字的由来，最后也只能是归结为高手与众不同的气质上了。
兴欣公会受到的广泛关注让陈果激动不已。在她看来这是一个非常不错的开局。此时的叶修正在处理着那些入会申请，大堆的名字让陈果看得也是心花怒放。她只是遗憾不能全部都给接受了，这公会的人数，是受公会等级限制的。新建的公会当然只是一级公会，最多只能有一百人。
除去那因为响应的三十人，此时只有七十个名额了。叶修在申请的清单中苦苦寻觅着，把那些相熟的人先给放进来再说。
唐柔、包子入侵……这些人自不必说。此外像田七、月中眠这些老朋友，在得知高手兄要建公会后，也是很果断地抛弃了他们的月轮公会，积极地前来响应。三十人的名额虽然没有拿到，但作为朋友，当然是可以开到后门的。
风梳烟沐……当叶修抽到这个名字后，陈果先是怔了怔，随即也是反应过来：“这个是不是苏沐橙啊？”
“是啊！”叶修点点头。
“啊啊啊……”陈果只恨自己没有跟着一起来第十区玩，想想唐柔一直以来都和苏沐橙并肩下副本、聊天，各种羡慕嫉妒恨。
“将来我们的战队，会有她吗？”陈果有些忐忑地问着。
“这要看你了，你是老板啊！”叶修笑。
“请不起啊……”陈果泪流满面，她可开不起苏沐橙这种级别选手的薪水。以她的这种身家，建起战队也绝对是惨淡经营，很可能就是进了联盟也坚持不了一年就又被降级淘汰。好在有一个正巧掉到身边的叶修，这让陈果有了不少信心。真要全凭她自己来弄，她很清楚结局就是潇洒走一回。
“呵呵，慢慢来吧，还早。”叶修却还在笑着。
难道到时苏沐橙会自降身价来我们的队伍？陈果脑中胡思乱想着。有叶修在，陈果觉得还是有这种可能性的，但是，她可不好意思主动张这个口，只能是埋在心里使劲地期盼一下。
“好了，认识的人全加进来了……”叶修这时看着公会的成员列表，又是检查了一遍，走后门放入的人，都已经出现在列表中了。
公会频道也是比较热闹。因此聚集在一起的玩家，抓紧时间互相认识着。而那些通过响应加入公会的玩家中，有个别等级相当低，此时心中很是忐忑。即便是普通公会成员，也是可以看到申请入会的列表的，只是没有权限去同意罢了。此时看着列表中长串的高级玩家，几个小菜鸟都怀疑自己会不会马上就被踢掉。
“还有空啊，继续拉人进来啊！”陈果看到叶修挑完这些熟人就停了下来，开始在那翻看公会成员列表，疑惑地说着。
“别急啊！我们有条件，就不要乱加一气了，我来看看拉哪些人进来的好。”叶修说。
“等级高的呗！”陈果说。
“最好是再考虑一下职业。如果公会里是一百个牧师，不大好吧？”叶修笑。
“哦？”陈果有些明白叶修的意图了，“你是想公会里的职业都像一支战队一样有着合理的搭配？”
“做不到那个程度，但至少比例要合理，会有好处的。”叶修说。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 