第1166章 规则_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
方锐下场，往兴欣选手席返回的一路上都在朝观众挥手致意。方锐的表现，其实要数最后对于锋的那一下最为精彩，不过这里技术含量较高，现场又没有电视转播的解说一类，观众里能看出来还是比较少的，他们大多需要回味。
可不管怎样，拿下百花一人，再给对方队长兼核心五分之一的生命伤害，方锐的表现绝对是说得过去的。作为主场观众，自然要报以掌声。
兴欣的选手席这边，莫凡沉默地起身，没和任何人打招呼就朝着比赛席那边走去。现场观众的注意力却还都在和观众积极互动的方锐身上，留意到的人也不多。方锐看起来也没注意到，只是在莫凡和他擦身而过的时候，冷不丁地冒出了一句：“好好打。”
莫凡下意识地脚步一顿，扭头看时，方锐脚步未停，也没看他，正在那积极地为几个想给他拍照的现场观众摆造型呢！
于是莫凡继续默默地走上了比赛台，进入了比赛席。
擂台赛第三场对决，兴欣莫凡，毁人不倦，对百花于锋，落花狼藉。
一个是新人选手，一个是全明星级别的大神，这一阵的对决从纸面上看显然是非常非常悬殊的。
这一场，有点像是个人赛的第一场，不过是反过来了。这一次，轮到兴欣的选手首次站在职业赛场，直接面对职业圈一线大神了。第一轮比赛的时候，莫凡并没有出场。
有了个人赛第一场的前车之鉴，裁判颇有些担忧，特意跑过来查看兴欣这位新人的状况。结果过来就见这位面沉如水。
好可怜，紧张得连表情都僵掉了，裁判心下叹息着。
“不用紧张，就当是平时游戏。”裁判特别温和地说着，对新人他是相当的同情。
结果这位新人扫了他一眼，啥也没说，就那样面无表情地钻进比赛席了。
没听到我说话？不对啊，那怎么还看了我一眼；听到我说话了？那这算是什么反应？裁判一时间茫然了。不过这本非他的职责，也就是出于好心，做到这步也就足够，于是也不再多做理会，回到了他的裁判席，看双方的确认情况，心想这位不会也进了比赛席后就没动静了吧？
结果回到自己位置上一看，两方都已经果断准备好了，新人的动作相当果断麻利啊！
裁判看了看时间，也差不多，随即确认了新一轮对决的开始。
地图依旧不变。
不过莫凡是职业新人，就算在网游时经常混迹竞技场，也难有职业选手对地图这种职业性的研究。而于锋，在上一场中已经显露出了他对这图的并不陌生，从哪里看，这一场对决的胜负似乎都已经注定。
就连现场的观众掌声，都显得特别低调，似乎是不想给新人太大压力而含蓄着。像是必胜一类的呐喊声，就完全没有出现。
双方角色进入地图，于锋的落花狼藉直扑正中，莫凡的毁人不倦选手了绕道。
暗夜系的四个职业，很少有打正面对抗的，于锋冲到正中，没见毁人不倦，丝毫没有觉得意外。
这图他确实不陌生，不用临场观察，他就已经可以意识到对方可能发动偷袭的位置。
于锋死盯着几个位置。莫凡的毁人不倦此时也已经赶到，就埋伏在这几个位置之一，死盯着于锋的落花狼籍。
双方都没有动，比赛顿时沉闷。
荣耀比赛，要不要引入计时，一直以来都是存在争议的。
有计时，会出现很多功利的打法，让比赛场面十分无聊难看。但是无计时，有些时候出现的耐心僵持，也会让比赛场面特别沉闷。尤其对于转播方来说，这种又费时，又无场面的对峙，特别让他们抓狂。
比如眼下……
于锋和莫凡，都没有主动出击，都在等对方露出破绽。
这种蓄势待发的气氛听起来是很带感的，但是就这样看上去，完全就是一副静止的画面。
选手们互相挑战耐心，同时也挑战观众的耐心，如果大家耐心都足够，岂不是要一直耗下去？
会造成这种局面，和荣耀比较用图很有关系。荣耀比赛地图相当辽阔，这大大丰富了比赛的内容，于是也就丰富出了这种藏起来比耐心的事。
如何解决？有识之士们思考了好多赛季了，至今没有让人满意的方案，但这个问题总得解决，不能真发生两个选手不出手，就干瞪眼一小时的情况吧？
最终联盟把这个权力交给了裁判，由现场裁判根据当时场面，对这种情况进行裁定。
于锋当然是熟知各种比赛规则的，他不动。
莫凡呢，都职业选手了，当然也有了解规则，但是，他当然还没有经历过规则，他也不动。
于是很快，比赛频道里，系统发布了消息。
系统就是裁判，在双方对峙良久后，裁判以消极比赛为由，对莫凡给予了黄牌警告。
虽然于锋也没动，但他是处于明面上的，而莫凡的隐藏意图很明显，这种情况，会被警告的是莫凡，于锋清楚这一点，所以他才不慌，他耐着性子等着莫凡被逼出手，被裁判逼。
黄牌一次，算是个提醒，二次黄牌，那就会换张红牌出来了。足球场上红牌是把人罚下去，荣耀赛场，单人对抗里，吃了红牌下场，意味着比赛直接被判负。
莫凡看过比赛规则，而现在，他终于也经历的规则。
黄牌之后，如果继续保持这种姿态，第二张黄牌可不会有第一张这么耐心，他很快就会收获一张红牌了。
所以于锋知道，莫凡接下来肯定是要动了，他全神贯注，注意着四周。
莫凡果然动了。
毁人不倦离开了方才的隐藏的位置，悄然行走，换了个地方，然后，又隐蔽下来了。
他继续不动。
裁判顿时怒了！
本来他是挺关怀新人，但这新人居然给自己抖这机灵，换个地方藏起来，你以为这样就可以当作是你在积极主动了吗？
看到毁人不倦丝毫没有出击的意向，裁判很果断地，再次系统发言。
二次黄牌，换红牌，毁人不倦，出局！
现场一片哗然。
莫凡一阵茫然。
怎么？这样不行的吗？
系统直接宣判了于锋的胜出，弄得于锋也是一阵茫然。
兴欣这新人怎么搞的，吃了黄牌还不动，这不是自找红牌？他哪知道，其实莫凡动了，结果这他一动，让裁判顿生被调戏的感觉，比赛规则的漏洞是这么随便让你钻的吗？
红牌，莫凡直接被判负，而且吃到红牌的选手，下一轮比赛是不允许参赛的，而且根据具体情况，还有可能追加更多的停赛处罚。
现场观众各种无语，他们已经不知道该怎么表达此时的情绪了。毕竟是个初登赛场的新人，给予嘘声，不忍心啊！可是这样被直接红牌出场，等于送了对手一个完胜，这这这……实在是太让人闹心了。
在各种复杂目光的注视中，莫凡下场往回走着。
兴欣选手席上众人泪流满面。这都是欠沟通的错啊！但问题是，和莫凡这小子沟通实在太困难了，任由他自己揣摩，结果就酿成了这样的后果。
莫凡回到了选手席，回到了他的座位，众人的眼神复杂，结果却只是互相看来看去，却也没有人上前去说点什么。
莫凡呢？此时的神情也终于不再是那样亘古不化，透露出很犹豫的神色，不知他内心经历了怎样的一番挣扎，终于在片刻后，迟疑着开口：“应该……怎么做？”
他只是这样说了一句，甚至连说话的目标都没有明确。
“我来教你。”苏沐橙笑着，从前排坐到了角落莫凡身边。
众人顿时长出了一口气。
不过陈果的神情却还是各种郁闷，擂台赛挺好的开局，因为莫凡的红牌，一下子变得十分恶劣了。
兴欣擂台赛第三位是唐柔，面对如此艰难的局面，倒是挺兴奋的。不过现在她对自己的水平也掂量得很清楚了。
“试试看吧！”这是唐柔离席上场时留下的话。
看起来挺没有她一惯的自信，但是，对于一个新人选手，面对还有五分之四生命的全明星大神于锋，以及一位满状态的守擂选手，能说出试试看，就已经是相当了不起的豪迈了。
唐柔出场，掌声热烈。她现在人气相当高，而且不只是在兴欣粉，在整个荣耀圈，关注这位美女选手的人都超多。以貌取人固然不对，但不得不承认，相貌到底是给人的第一印象，美貌始终能在起跑线上领先一步两步甚至很多步。
又是一位新人选手，不过裁判刚刚被莫凡调戏过，关爱新人的心情大减，对唐柔没有什么多余的交流，确认她进了比赛席后，很快就确定了又一局对阵的开始。
上一局，一副静态画换了另一副静态画后，靠红牌分出了胜负。
这一局，开场23秒后，地图正中两个角色相遇，瞬间大打出手。
=================================
明天情人节啊，有伴的节日快乐，没伴的。。全职高手是你最忠诚的眷属！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 