第670章 当心脱战_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
等包子反应过来是怎么回事，连忙回到电脑前操纵着包子入侵赶去暗黑殿堂入口的时候，唐柔已经让她的寒烟柔先一步过去了。叶修的君莫笑则是过去了解情况。
斩楼兰虽死，但很快就已经被在场的牧师给复活了，这时也在现场。正指挥着众玩家展开追捕：“这人厉害，组着队搜，不要落了单。”
结果叶修指挥着君莫笑过来听到这句连忙开口：“散开搜，散开搜。”
“这人厉害！”斩楼兰强调。
“落了单能引出他是好事，时间长点找不到，脱战他可就下线，那想再捞回来就难了。”叶修说。
斩楼兰一听这话顿时反应过来，一边连忙改了命令一边感慨姜到底还是老的辣。
“那不是你朋友吗？怎么回事啊？”斩楼兰此时心里其实远不如他表现的那么淡定。BOSS刚爆他就兴冲冲地上去拣了东西，这还正数包里有什么呢，没想到就有人把他当BOSS给爆了。这背包里的东西也是会被爆出的，所以一般人不会把重要的东西随身携带，斩楼兰这揣着刚从BOSS暗夜流光那里爆出的东西，活脱脱的一个移动宝库，结果这么一爆，背包爆出的比身上掉落的装备还多，出去了三样，身上装备才掉落了一件而已。
斩楼兰身上的装备固然华丽，但背包里的东西却更稀有。那可是70级野图BOSS爆出的，平时被大俱乐部公会包圆的70级野图BOSS。这些爆出品，尤其材料，有钱都买不到，价值远超他身上的装备，现在居然被人爆走了，而且还是三件，斩楼兰心里有多郁闷可想而知。
“认识而已。别慌，人还没跑远，东西捞不回来算我的。”叶修如此回了一句。
斩楼兰心里没点疑虑那是不可能的。毁人不倦名声在外，斩楼兰上次又看到他和君莫笑并肩作战，刚被爆时立刻就有“不会是君莫笑唆使的吧”的念头产生。只是很快想到这样的唆使实在没道理。双方本来就是要对半分的，这样爆一下的产出还不如平分多，翻这个脸有什么意义？
斩楼兰到底没往这个方向深想，但念头终究还是生出，只是刻意埋了下去。此时听到叶修这样说法，心底那点疑惑顿时被彻底打消，反倒还些不好意思：“哪啊，我不是那意思，我是说这人不是你朋友呢？是不是有什么误会？”
“没误会，他就是干这个的。”叶修说。
“哦，当时他啊……”斩楼兰这跟着就准备介绍一下毁人不倦是怎么把他给灭了的经过，结果被叶修飞快打断：“你还是赶紧说说他往哪跑了，这比‘你是怎么死的’重要多了。这边吗？”
君莫笑手里的千机伞抬起指了一下，正是目前玩家分布最多的一个方向。
“是啊……”斩楼兰说。
“地图炮先轰起来！！”叶修一边操纵着君莫笑过去一边说着，“团队单位在一起，伤害没豁免的不要往一起凑。”
“人分布得紧一点，攻击覆盖地宽一点，轰起来轰起来。”叶修连忙指挥着，根本就顾不上和斩楼兰多说话。
斩楼兰这一想，是啊！现在哪有功夫说话，那家伙万一脱战下线，难道所有人就一直在这蹲着？脱战要的时间一点也不多，3分钟，这是系统规则。也就是说，从毁人不倦逃离开始3分钟之内，如果不能用攻击刷新一下他的战斗状态，那么3分钟后他就可以从容下线，彻底逃脱这追捕了。
大神现在所做的布置，不以击杀为目的，甚至不以找出对方为目的，完全就是想先拖住对方让他没办法直接下线。
“大家眼睛都睁大些！注意那个家伙，职业是忍者，名字毁人不倦。专业拾荒，特点是猥琐，十分猥琐！”声音再次回荡过来，斩楼兰作为会长干脆是一声不吭了，由得叶修在那边指挥。
义斩天下众玩家高声响应着，对于突然没由来的出现个家伙爆了斩楼兰，他们也是恼怒的厉害。这完全是掠夺他们的胜利果实啊！两个俱乐部公会都没能从他们这里拿走什么好处，最后居然是阴沟里翻船，栽在一个拾荒者手里，真是忍无可忍。
本已结束战斗的暗黑殿堂立刻重新变得热闹起来，各职业的玩家纷纷使出自己覆盖面积最大的技能，一波下去，毁人不倦是不是被轰着暂没人知道，小怪倒是惊起无数。
暗黑殿堂那也是个练级区啊，是练级区就要有小怪。不过练级区小怪在这样的精英团队面前实在说不上是什么大碍，没有人把攻击重心转移到它们身上，只是顺手料理着，一边纷纷转动的视角，上下左右地寻找毁人不倦的所在。
“在这里！！”
某一方向传来一声惊叫，众人纷纷还在四下寻找声音来源时，和斩楼兰走在一起的君莫笑已经疾跑冲了过去。
“是那边吗？”斩楼兰连忙跟了上去，心里却是拿捏不准，他发现自己和职业级有差距的地方还真是很多。
叶修操纵着君莫笑直奔过去，视角里已见那边一团紫烟大范围的盛开，瞬间吞没数人。
忍具•烟玉。
相似的玩艺弹药专家也有，不过叫烟雾弹。
烟玉相比烟雾弹爆发的更快，烟雾不是从容释放出来，是一瞬间就炸满全场。此时放这技能当然是为了掩护脱身。叶修已经不试图从烟雾中寻找毁人不倦的身影，改为观察他会从哪里方向跳出。
果不其然，毁人不倦的身影很快就从紫烟中蹿出。看到的人当然不只叶修一个，不少玩家立即就要追去。叶修瞅着毁人不倦边跑边是手往后丢，连忙高声提醒：“当心钉子！！”
“钉子”只是玩家的叫法，标准的名称是“忍具•撒菱”。往地上一丢，踩中的目标受伤倒不会重，但移动力会受到影响。
毁人不倦放撒菱的动作很鬼，叶修估摸着肯定有很多人不会注意到。果不其然，那追上去的数人，立即有几位移动速度一下子变得迟缓起来，显然是不慎踩到。毁人不倦又是一把手里剑甩出，阻拦了一下后已经轻身跃起，冲着一边的石柱就要朝上攀爬了。
枪声大作。
近身的玩家被阻了，还有远程的不是。枪手系的玩家纷纷开火朝这家伙射去。但毁人不倦的操作也真是了得，忍者擅长的攀爬玩得是炉火纯青，竟然没有人的攻击可以阻止他。叶修这一看他那角色敏捷的身手，就知道这家伙这次恐怕是没穿着一身垃圾出来拾荒，这样的速度，肯定得靠不错的装备才提升得到。
片刻间，毁人不倦爬上了不少，回身一跃，直接踩上了这边半空高的一条横梁，笔直朝前狂奔。
横梁很窄，没有左右移动的空间，这家伙跑到这上边，倒是摆脱了所有近战职业的纠缠，却是把自己完全暴露在了所有远攻职业的视角内。
枪火中，毁人不倦笔直朝前狂奔，在那窄窄的横梁上居然靠着身子左右的晃动来躲避攻击，操作也确实够精纯的。
“有两下子！”叶修称赞着，他的君莫笑也终于是进入了可以攻击到的射程。千机伞一甩直接一个反坦克炮就轰了过去。
“轰！”
炮弹准准地落在横梁之上，气浪翻滚着。毁人不倦却是轻巧的一个跳身，从那爆炸的气流上翻了过去，却是没有被叶修这一精准计算了提前量的攻击给炸到。
众玩家一片遗憾的叹息声中，毁人不倦自己也是惊出了一声冷汗。这要不是反应够快，这一炮真炸了个正着。
一直都根本没去理会是什么人在攻击的毁人不倦，此时也忍不住转视角扫了一眼，结果一下就看到一个十分扎眼的名字。
这货怎么会在这里！
毁人不倦心下惊讶了下，再然后却是看到了君莫笑头顶的公会名，和这些家伙都是一样的义斩天下。
被招安了？
毁人不倦还这样想着，君莫笑却是又一枪打来了。
毁人不倦有点招架不住了。如果只是一对一，他躲一躲还是比较有信心的，但问题现在本身就在枪林弹雨里跑呢，突然有这么一个高水准的家伙插手，一下子就变得不顺利起来。刚才那个跟头翻得是精彩，但就那一个跟头可是耽误了一步移动，这种算计有几个普通玩家会考虑到？
不能再这样了！
毁人不倦心意一决，瞅着那边又是一根石柱，突然纵身就跳了过去。
距离看起来还差着一点，但半空毁人不倦一甩忍刀，飞出，直插石柱，刀尾的绳头却还是握在手中着，跟着一扯角色已经飞了过去，立刻在柱上荡了个小半圈，绕身到了石柱背后当是掩护。
“围起来！！”斩楼兰高声招呼着，义斩天下的玩家连忙从各个方向赶来。
毁人不倦闪到石柱背后，立刻一个遁身之术，正观察地形思考接下来朝哪边冲，突然一串字弹就从他的身边凛冽的划过。
碎石乱飞，石柱下边君莫笑的枪口黑洞洞正是朝着他这方向：“还藏？”
毁人不倦心下郁闷，这个家伙来得也太快了吧？
=================================
更新！大家还没吃晚饭吧？一起！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 