第655章 进步过头_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
周泽楷和黄少天这对反义词，那无论在场下还是场上都是成立的。
场下一个沉默的想让人拿棍子撬开他的嘴，另一个却是话多到想让人一棍子敲晕好图个清静。至于场上，周泽楷是队里绝对的核心，主攻手。他永远处在战斗最激烈的地方，以他的攻击，带动全队的火力。
而黄少天呢？蓝雨战队的战术，就并不全是围绕他展开的了。他是游荡在场上的幽灵，经常给人的感觉就是“这货不存在”。可是每当他出手的时候，留下的必然是腥风血雨。这就是机会主义者的风采，他的数据整体来看会非常不养眼。但是剖析比赛的内容来看时，他的存在却又绝不能被忽视，因为如果他不存在，比赛将会是另外一个结果。而他非常有存在感的那一个阶段，他的数据足以力压全场。
两个风格相近的选手，很容易被人拿来对比。
两个风格迥异的选手，也极容易被人拿来对比。
黄少天成名比周泽楷要早一些，但当周泽楷成名以后，这两个名字就开始经常互相纠缠。
不过目前外界更多的说法，都是认为周泽楷要更强一些。毕竟，黄少天这样的机会主义，始终需要一个前提：机会。
当他的对手不给他什么机会的时候，他的存在感一下子就削弱了。这样的事，在黄少天身上并不是没有发生过。
比赛中，这货好像不存在一样。但是熟悉他风格的人们，会等着他突然跳出来吓大家一跳。结果直到比赛完了，大家这才终于发现：吓！这货这次是真的不存在了啊！
找到机会，这是一回事。再有一回事，就是要抓机会。即便黄少天是此道高手，但也不可能保证所有的机会都不会从他手中溜走。这人总有个状态不济的时候，只是他的这种风格，一旦没有抓到机会，那在场上的作用可就有些羞于见人了。
介于风格的影响，黄少天在场上的表现自然就不如周泽楷那么稳定，渐渐在评价中也就落于了下风。不过，黄少天毕竟是有一个冠军在手，尤其是在取得这冠军中发挥了举足轻重的作用，所以也还没被全然压倒。
这一次，这两位大神终于是在总决赛这一规格最高的舞台上相遇了。赢了的人，非旦是正面击败了对方，更是可以拿总决赛奖杯增加说服力，这长久以来的争论，看起来就要有个定局了。
所有的荣耀粉都在期待着，期待着这整整一年最高潮的地方。这两队的粉丝，早已经在各种地方为己队宣传加油造势。在荣耀网游这个最直接的地方，两家公会玩家更是爆发的无数冲突，让两边公会的会长都是疲于拼命。
是的，是拼命，而不是疲于奔命。
因为这是决赛前夕，这种时候无论何事爆发出的矛盾，那必须得迎面开战！和平解决，利益退让？这些平时各大俱乐部公会更青睐的手段，在这个特殊的时候绝对不适合，这时候，正是需要士气的时候。战队需要，战队的支持者们也同样需要。即便占不到什么便宜，却也绝对不能在这时候输了心情。
作为轮回公会本部五团的团长魏琛这段时间可就辛苦了。自由散漫的时候基本很少，这几天的休息里，上线就听会长招呼，然后就是点兵点将直朝着某个地方冲过去。激烈的对决，怎么少得了精英团的冲锋陷阵？
结果因为这特殊时刻的风波，魏琛的才能又一次被轮回公会方面重点注意到了。在他们眼中，魏琛的指挥调度水平真的很高，在这种PVP中都是如此犀利，这样的人才用在率领团队去打PVE实在有些浪费了，这应该带团参与野图BOSS的竞争啊！那是以PVP为主的战场，这样的人才，不用多可惜？
轮回公会高层发生了一次不大不小的争议。
一部分认为应该将这人用在争抢野图BOSS上，另一部分人则还是对这人的可信程度产生了怀疑。
不过最后这些疑惑通过一系列反向思考给打消了。轮回公会核心专门开会讨论了魏琛的问题，后来一致认为，这样水平的高手，派来当卧底实在是有够奢侈，放在任何一家公会，这都应该是挂帅带团抢BOSS的不二人选，派出去卧底，是指望这人获取什么？
轮回核心们一二三四五地罗列了一番，根本想不出一个卧底了这么长时间的高手到底有何意图，总不能是企图谋取会长的宝座吧？那完全是不可能的事，俱乐部公会的会长那是俱乐部那边任命的，是凭你网游里的一些表现或是民心就可以决定的吗？
轮回的核心们到底还是没有想到，魏琛这卧底的出身其实十分渺小，他来自于一个甚至还没有建起公会的小团队。轮回方面总是从俱乐部公会竞争层面来考虑卧底价值，当然把对魏琛该有的怀疑给打消了，魏琛根本还没到那个层面呢！
于是在决赛前这段不安生的日子后，魏琛被轮回公会任命为了精英二团的团长。
抢杀野图BOSS，重要的通常都会出去两个团以上。一团是肯定要在会长指挥下的，这事关会长的威武。而这二团，参加抢BOSS的机会几乎和一团是差不多的，魏琛居然能抓到这个位置上，那已经算是达到了他这次卧底事业的巅峰。
只不过这成了二团团长，魏琛那些兄弟倒是不好安插了。一团二团的成员，那真不是随随便便就可以进的。魏琛那些兄弟虽然在他的提点下水平都还不错，但也没说就能胜过这顶尖俱乐部公会的顶尖精英团成员。这些可都是放在网游中就可以横着走的高手了。论水平，不在魏琛的同党之下，论装备，那更是远超。
“这怎么搞？”魏琛无奈地对叶修说着，计划赶不上变化，他这一下，却是进步太快了。
“二团……这个不好驾驭吧？”叶修说。
“可不是，团里也混不进我的人，到时我想下个偷鸡摸狗的指示也不方便啊！不合理的指示，我估计使唤他们不动不说，还有可能暴露我。”魏琛说。
“不怕，也没说要全靠你，你在里边就是个策应，我们现在已经有点人手了，我看最近差不多可以行动一次了。”叶修说。
“人手在哪？”魏琛问。
“那不是。”叶修抬头示意了一下。
“就这俩啊？”魏琛有点无语。叶修示意的是唐柔和包子，包子继唐柔之后，也是进了神之领域。唐柔更是在神之领域的高速经验获取下，已经达到了70级，技能点也是清出了一个五千，最近这段时候都在研究这5000点怎么用合适。
包子的包子入侵虽然还没满级，但就他的实力，差点级根本没什么问题。但是就算这两个人实力远在一般玩家之上吧，这跑去野图BOSS战那种人山人海的地界，未免还是有些太渺小了吧？
“还有小手也可以跟着我们一起行动了。”叶修说着，小手冰凉的帐号在刷完技能点后已经寄还过去了。
“敢不敢再多一个凑上起码五个人？”魏琛说。
“这不还有老板娘呢吗？”叶修说。
“她？”魏琛说。
“我怎样？”陈果瞪眼。
“坦白说，弱了点吧？”魏琛同志哪是会被陈果的威胁吓住的人，实话实说了，没给面子。
“聊胜于无啊！”叶修同样也是诚实地不给面子。
“你俩死去吧！！”陈果那个怒啊！
“这就有五个人了。”叶修说。
“五个人了，好厉害。”魏琛点头。
“你那些兄弟也来帮帮手？”叶修问。
“他们可都是好容易才混进轮回的，这不一下就暴露了。”魏琛说。
“原来的帐号再捡起来嘛，最近风头已经过去了吧？”叶修说。
“唔，那些号补回经验就得好久呢！”魏琛说着。当时他们强硬地在那给各大公会添堵，被杀得那叫一个惨，而且是越杀越惨。到现在每个号掉了多少经验红的是多少级的实力大家也懒得数清楚了。反正要没个十级肯定不好意思跟人打招呼。就算是十级，从60再提升回70级，那肯定不是几天的事，哪怕是在神之领域。
“或者就叫他们都退了吧，反正现在我现在这个位置，他们可能也难帮到我。”魏琛说。
“难说，混进去不容易，能放就放着吧，真需要帮手，你再发他们一批号呀！”叶修说。
“这样也行。”魏琛点点头。号他虽然没有，但现在有钱，有钱就什么都有了。
“这周还有什么野图BOSS没有出？”叶修随后问道。
“这我哪知道，我这才刚上位。”魏琛说。
“有情况了我们立刻动作一下，试试手气！”叶修说。
“真就靠你们几个人？你别开玩笑了，到时那场面就算没人碰你，你也抢不到BOSS仇恨，三个人的输出算什么啊？”魏琛说。
“三个人是少了点，我们得找点合作者。”叶修说。
“谁？”
“义斩天下吧！”叶修说。
=====================================
三更，终于完成了三更。伴随着总决赛的来临，在网游中蛰伏了这么久终于也要出击了！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 