第210章 不错的误会_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
空知林，这个除了任务玩家偶尔来一下的宁静树林，就这么先后丢下了32具尸体。
当然，此时尸体已经不在。众人都选择了回城复活，除了最后一个倒下的孤饮。他没有急着复活，因为这场争斗可并不是到此就结束。
此时大量的公会玩家正朝着空知林这边杀来，但遗憾的是他们32人居然在这个地方全军覆灭。此时此刻，已经没有人能明确地指出君莫笑他们一行人的位置。孤饮没有急着复活，是因为他想看一下这些人的去向。
孤饮就这样像个漂浮在半空的灵魂一样，俯视着自己的尸体，俯视着树林里的这七个人。
只是很遗憾地他听不到这七个人说话的声音。
“哈哈哈，我杀到了一个。你输了！”包子入侵狂笑过后，无比严肃地对昧光说着。一边说着一边欣赏着系统记录地日记。
“咦？”包子入侵发出一声疑惑，视角落在了地上的尸体身上。
孤饮比较悲剧，他正是被包子入侵最终抢杀到的那位。此时虽然是一具尸体，但系统并不吝惜给尸体带上孤饮的名字。尸体需要名字，在某些时候这是用得着的。
“这家伙为什么没去复活，难道还没死透？”包子入侵又开始小白了，疑惑地说着，角色踩上了孤饮的尸体，还蹦了两下。
孤饮当然并不知道包子入侵说了什么，但踩他尸体的举动，却让孤饮险些吐出血来。
“太过分了！！”孤饮狠狠地记住了包子入侵的名字。
就在这时，孤饮突然看到君莫笑抬了抬头。
游戏里的角色当然有抬头这个动作。当玩家移动角色视角向高处时，在其他玩家看来，这个角色做出的就是抬头这样的动作。
孤饮很清楚，此时系统只是给了他的一个视角，实际上游戏里并不存在这样一个飘在空中的灵魂。但是，看到君莫笑抬起头后直勾勾的双眼，孤饮突然就有一种被看到的感觉。
角色是死的，但角色背后的玩家却是活生生的。
此时的孤饮，赫然就有一种和君莫笑背后的玩家双目对视的感觉。
“他知道我在这里……”孤饮心中浮上这样的感觉，虽然他自己都描述不清这个“这里”到底指得是什么。
随后他就看到君莫笑他们七人走开了，七人齐齐地走向了一个方向，迅速就离开了他的视野范围。
死亡后的浮空上帝视角是以自己的尸体为中心锁定的，玩家无法再做调整。七人走出了孤饮的视野，这原本就是他想看到的，他想由此判断一下这些人的去向。
但现在，君莫笑的那一个抬头，让他茫然了。
君莫笑知道他在看着，知道他的意图，这个离开，还能是他们真的去向吗？
孤饮保持了这灰暗的视角许久，但却再没有看到七人出现。
七人当然是离开了，而且离开得很快。
“跟着我。”叶修的君莫笑走在了最前。
“这是要去哪？”苏沐橙问道。
“对方肯定还有人过来。起初他们不知道你们的去向，但是从你们出现在这里的一刻。流离之地、主城方向，还有哈德村庄那边的原本追杀你们的人，都会朝着空知林这边过来。”叶修说着。
“现在走得这条路线，是可以避过从这几个地方过来的人的方向。”昧光居然跟在后面补充了一句。
“嗯，没错。”叶修应道。？
“躲什么，给他们个迎头痛击。”唐柔说。
“和刚才那样的人数对抗，我们的确是占尽上风。”叶修笑道，“不过，这样的纠缠是不会有结果的，即使我们一次又一次地击杀他们，但是，最终达到目的却会是他们。”
“为什么？他们到底想做什么？”唐柔问。
“妨碍我们练级，拖慢我们的练级速度。现在看起来各大公会的精英高手都在追杀我们。但我敢肯定，每家公会里少说也有两三支精英队是在继续副本冲级。而我们呢？在和这些人的消耗过程中，虽然击败了他们，但是我们的时间却全被浪费了。对于他们这些大公会来说，这些角色就算杀废了也不怕，他们有得是人手，多得是账号，这些号就当废号来用也不怕。但我们可废不起。”叶修说得比较清楚，他知道唐柔这个游戏新人是不大清楚网游里的这些利害关系的。
“那我们现在该怎么做？”唐柔问。
“副本，还是副本。他们最怕得还是咱们刷出他们拿不下的副本记录，所以咱们就一定要刷给他们看。只有做到这一点，才算是真正击破他们的计划。”叶修说。
“明白了。”唐柔说。
“喂喂喂，怎么又副本啊！不说好了切磋一下的吗！你这队长技术都挺不错的啊！这个没见过的鬼剑小兄弟也挺厉害的样子。走走走，咱们去切磋一下。”黄少天叫着。
居然被黄少说厉害，乔一帆心里当真是非常激动。看来自己这阵鬼是玩对了，更好得将自己的能力给展示了出来，这才能让黄少一见都叫好。乔一帆相信他们队长王杰希的眼光也不会差到哪去，肯定就是因为不合适的职业限制了自己的实力，这才一直未被重视。
乔一帆被大神称赞，欢心鼓舞，无疑是建立起来了很大的自信。不过此时他的这种念头，却多少有些想过头了。
黄少天会赞他，只因这是在网游中，把他当成是一个普通玩家了。普通玩家能有这样的表现，当然完全够得上一声厉害。如果黄少天早知道他也是职业选手的话，那么看待他的眼光就会大不一样了。叶修和苏沐橙在刚才的战斗也不乏精彩的表现，黄少天又哪里赞过一句，正是因为看待问题的标准线并不相同。
乔一帆正式接触阵鬼也还没几天呢！就立刻判若两人成为连大神级别的人物都要另眼相看的角色，却还没这么快……
“谢谢前辈夸奖。”乔一帆的语气中带着喜气，这是一个误会。不过却是一个很不错的误会。乔一帆缺得就是自信，这个美丽的误会却是让他的自信心一下子提升了不少。
“前辈？什么前辈，你叫谁前辈？你到底是谁？”黄少天突然开始惊讶。
“我叫……乔一帆……”乔一帆也是被吓了一下，迟疑不定地回答着。
“乔一帆？你是……”黄少天本就是心思细密的人。一个“前辈”的称呼就让他猜到了乔一帆的身份。“前辈”这样的称呼，当然只有职业圈的人才会使用，网游里大家可不会这么客气的还“前辈”。就算有这么客气，黄少天和这人只是初识，看他这水平也不可能是新人，他怎么就敢肯定自己是“前辈”而不是“晚辈”呢？
这家伙是职业圈的，而且猜到我是谁了！可他又是谁？哪个队的？叫我前辈，新人吗？
黄少天的判断力真得是相当强悍。自己就已经推断个七七八八了。
“啊……”乔一帆却是听出黄少天口气不对，不知该如何说话了。
“你在叫谁前辈？我吗？哈哈哈哈，我怎么成前辈了？还有这样叫人的？武侠片吗这是？”黄少天在这打着哈哈，一边给叶修和苏沐橙发着消息：“我靠我靠我靠，身份暴露了怎么办？这人是谁这人是谁？妈的老子居然跑来打网游，这传出去还怎么有脸见人，快帮我掩护快帮我掩护！”
“咳！”苏沐橙这边咳了一声，“一帆，你以为他是谁？”
“黄……黄……”乔一帆“黄”了两声，却不知该怎么称呼，直接“黄少天”不能体现自己的尊敬；“黄少”？那也是比较熟的人才会当面称呼；“黄少天前辈”？这个本该是最合适的，但“前辈”这词好像犯了什么忌讳让大神很不爽的样子？
“黄少天？”苏沐橙干脆帮他说了。
“苏沐橙你大爷！！！”黄少天只用半秒就完成了这个消息的输出和发送。完了连忙自己解释：“小兄弟你可真有想象力，我怎么可能是黄少天呢？”
“不是？”乔一帆呆住了。
“嗯，他不是。”苏沐橙居然接过了口来，“他怎么可能是黄少天？黄少天那是个吵死人的家伙，嗡嗡嗡地像只苍蝇一样。在他身边你连一秒钟都呆不下去。这位流木同学倒是有点黄少天的风格，不过呱噪的程度还是不如黄少天的万分之一啊！是不是啊流木？”
“呵呵……呵呵……”黄少天一边干笑着一边给苏沐橙狂发消息：“你大爷你大爷你大爷你大爷……”结果收到苏沐橙回得的一个戴着墨镜得意的小表情，黄少天泪流满面，转发消息给叶修：“有没有老爷们能管管了？”
叶修还没来及说话呢，乔一帆却已经表态。他不是傻瓜，就苏沐橙这夸张的形容，还有流木那些古怪的反应，他此刻却是完全确认这人真的是黄少天了。不过，大神显然并不愿意承认自己的身份，更不愿意被人识破，这一点他总算也是很明白。于是连忙道：“哦哦，这样啊，那是我弄错了。”
黄少天也没把人当傻瓜，自然知道这么一弄乔一帆反倒已是确认了他。不过听这话里的意思，显然是愿意故作不知，那自己的身份依然算是守住了，黄少天长出了口气。
结果就听得包子入侵和昧光在一边嘀咕：“黄少天？什么东西啊？听起来好像有点耳熟。”
====================================
伴随午饭的自动更新，通宵写成，换点推荐票没问题吧？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 