第743章 大神斗法_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
冲过堵截的叶修让悟道君回头一看，身后霸气雄图的防御体系依然完整。张新杰料理他们这十人小队的方案，说起来和他开始应付蓝溪阁的卢瀚文是异曲同工。不答理，就是最好的应对，伺候得勤了，反倒容易让自己被动。
叶修无奈啊，这报应会不会来得太快了？
视角转回再朝前看看，BOSS此时被霸气雄图圈定，不过仇恨似乎还没稳，但看蓝溪阁玩家无可奈何的样，被霸气雄图彻底接过仇恨似乎不过是时间问题。
“走！”叶修招呼队员，悟道君朝BOSS混战圈冲去。
“抢BOSS？”斩楼兰等人凑上来问。
“这个难得过分了点，但至少我们可以给他们搅搅局。”叶修说。
“行，你说怎么干就怎么干吧！”斩楼兰说。
“张新杰的牧师在哪呢？”叶修转着视角左右看了一圈，却没见到张新杰目前用的那个牧师角色望山云雾。虽然他在团队的价值不是用一个角色来体现的，但真要站位太明显绝对还是会被当能靶子，能低调就低调，这点上叶修其实也是这样做的。
“从这边杀入吧！”找不到张新杰，叶修随即观察战局找了个切入口。
“上！”
一声令下，这次再没像从那里突围时那么有节奏，十一人直接一拥而上。一寸灰的鬼阵丢下，十一人齐齐聚在阵中，各施技能，或配合，或见机行事，打得倒是比较随心所欲。叶修做出的指示只有一个：谁打BOSS，我们就打谁。
像当初抢呼啸山庄BOSS时那样直接冲上去干掉建立仇恨的骑士当然是最好的捣乱，但现在的霸气雄图是张新杰指挥，即使是叶修也钻不出这么大的空当，只能按部就班地来。
十一人这一帖上，先接近的自然对方外围阵中远程轰杀BOSS的各职业，那是占尽了便宜。但霸气雄图方面很快做出应对，吃亏的远程向内收缩，近战职业准备替换挡挡他们。
“贴紧！”叶修连忙指示。
乔一帆的鬼阵铺得那叫一个紧凑，十一人紧追想要收缩远程继续欺负。但对方枪手齐扔雷，法师全铺火墙，统一的行动，显然是有人在调配，瞬间轰出的一个隔离带，让叶修十一人也不敢硬往里踩。
“右转！”叶修再指示。
指挥的作用，就在于审时度势，根本不同的情况随时改变作战方针。
至于谁打BOSS我们打谁，这个是他们此番的战略方针。战略是大方向的，战术则是细节。战术是需要不断调整改变了，这才是展示指挥价值的地方。没有变化，那指挥的存在也就没有意义了。
“二团长，突那里！”
这二团长点的不是自己队员的名，还是对方成员的名。霸气雄图那边一个叫二团长的玩家角色被叶修当作了打击目标。其实这人不是攻击重点，只不过是被叶修点出当了个方向标。跟着一道圣诫之光打下。包子的流氓这次冲得最快，上去就把人一个锁喉捉住。圣诫之光是所有伤害提高30%，锁喉是物理攻击提高50%。这一波攻击过去，二团长哪里还活得了？
更可怜的是他的死活就连击杀他的人都不怎么关心。他的位置，只不过是叶修团队要抢占的下一点。击杀他，纯粹是战术转移时顺便的，毫无针对个人的意思。
霸气雄图这边的近战职业替换出来的，对手却已经飞快转移了。
“截他们后边，10点位置集结四队人顶上，远程火力覆盖，把他们推到蓝溪阁那边去。”霸气雄图这边，张新杰却也在团队中盯着叶修他们这一队人的举动呢！指示一个指着一个地下达着，是他目前工作的重点。
“远程轰过来了，速度，朝前冲，打穿！”
张新杰指示这边集结四队人，但是这种规模的聚集显然不可能是一蹴而就的。叶修这边指示也很快，看出他边的意图，想乘他们阵势还没摆好就强行突破过去。这一较量，叶修他们队伍人少灵活，战斗力更强的特点被表现得淋漓尽致。
霸气雄图的四队集结距离张新杰希望的理想状态不到60%的时候，十一人已经杀到。逐烟霞的重火力从远端就开始覆盖。前方隔海在团队掩护下轰下一片地图法术。一寸灰鬼阵铺路，两个战斗法师又成了先锋尖刀。斩楼兰大斩大杀，包子的流氓和柔道夜汐在地图攻击方面是偏弱的，此时就在阵中专门拣漏。看哪个家伙在他们的冲击下有些找不着北，立刻上去拖住欺负一番。
四队集结在这样破坏性的突击下哪里还能完成？瞬间被十一人打穿扬长而去。四队人一时有点手足无措。他们当然也知道张新杰指示他们集结是为了什么，但现在集结还没完成目标就已经把他们打穿了，集结这个指示，还要继续吗？
“两队走左汇合，远程进去补空，火力追打。”张新杰对于未能堵下对手也挺遗憾。不过没有办法，战斗中的实际表现和指挥心中的期待往往都不是百分百的。他此时率领的只是临时凑起的团队，执行力真的有限。如果是霸气雄图的精英团的话，或许刚才自己的战术意图可以实现吧？
是的，也只是或许。
战斗中的事，谁也不能百分百料中。
“骑士团三连挑衅，BOSS朝7点钟方向拉。其他攻击单位范围跟上。”张新杰说着。
BOSS转移，整个战场都在默默运动。叶修等十一人的绝对位置未变，相对位置却发生了转移。叶修视角转一圈一看大局，张新杰这是想把他们十一人甩到蓝溪阁那边去。和之前远程火力挤压的意图一样，就是想让他们和蓝溪阁去对撞。
叶修哪会上这个当。
“冲，继续冲！”
简单的指示，希望在这种忙乱的战斗中，他们小队的战斗力极其突出。霸气雄图的团队又要护着BOSS，又要截着蓝溪阁，根本不可能全力应对他们。这样的情况下，张新杰还能让刷BOSS的核心圈远离叶修带领的小队，这已经是大神级别的指挥功力了。
“这样不行！”叶修一看，虽然他们的小队算是比较横行无忌，但始终还是没有接近BOSS。张新杰充分发挥人多优势，将小队制造的破坏降到了最低。
“必须突进去。”叶修决定放手一搏了。他知道核心圈的霸气雄图肯定如铁板一块，但是没办法，这个铁板必须要去撞，不撞，就再没有机会了。
“豆花糕，杀！”
豆花糕，这又是一个倒霉被当作路标的名字，被叶修顺眼瞧到就点了出来。十一人冲上，豆花糕挂了，这一条路却成了小队一定要走下去的。
“这次要靠你和小北了。”叶修这次这话是对斩楼兰说的，开路尖刀的任务，其实唐柔去做最合适不过，但问题是唐柔开的马甲号装备实在太不给力了。装备差，攻击力就低，这是再高强的操作也没办法解决的事。眼下这条路，是必须借助点强大的输出才能打穿的。
如果有一叶之秋的话……
叶修情不自禁地想着，如果自己手里现在有一叶之秋，这条道或许早被轰开了。
“放心，交给我吧！”斩楼兰此时应了一声，作为一会之长，一队之长，该有的担当斩楼兰也是义无反顾。总不能现在叶修安排下来任务，来一句“这个我不行，换人吧”。
“小唐第二梯队，包子和夜汐还是做策应，逐烟霞和前方隔海火力掩护，其他人不用我吩咐了吧？好，冲！”叶修做完布置果断开冲，他就是要让战术的转变突兀一些，好像张新兴不要那么从容。
“果然要冲了吗？”
不过很可惜，叶修的战术节奏张新杰确实追得比较难受，团队奔波得有点辛苦，但是这个战略大方向，却是早就摸清的。而以严谨著称的他，在还没有面临这一步的时候，就已经对这迟早会面临的一阶段做好了布置。
“不过很可惜啊，你这个队伍，输出不够啊！”张新杰留意了他们这小队的横冲直撞，早把叶修也遗憾的这个问题看在眼里了。这队一分为二来说的话，义斩天下这一行人的装备在网游里绝对是顶尖的，但其他那几位就实在不敢恭维了。
“输出不够，倒是可以人来凑，如果你也是一个攻击性职业的话，就算装备差点，恐怕也够用了，不过很可惜啊！你现在偏偏用的是个牧师，即使是辅助的手段，眼下也不够啊！”张新杰此时已经完全放下心来了，没有人比他更熟悉牧师这个职业，牧师可有的辅助手段，在此时无法起到决定性的作用。根据对方的队伍配置，张新杰对这最重要的防御力量已经做过针对性的调整，他相信不会有任何遗漏，就凭眼前这支十一人组成的小队，无法突破，纠结久了，只可能把自己身陷重围，最后连同BOSS一起被霸气雄图干掉。
“不行啊……”冲击起步还是比较顺利，但很快叶修发现对方针对性的收缩以后，阵势一下变得让他们很难突破。扫过眼前的一个个角色，可以使用的各种手段在叶修脑中飞快一过，他发现都不行。这铁板他们撞不碎，失败的原因比较让人心碎：他们的输出不够。
“准备撤离。”
“准备包围。”
两位大神，同时做出下一步的指示，谁知就在这时，从外围一道人影急冲过来：“啊！这里有个突破口啊！我杀进去了！！”
=================================
第一更到，争取在12点前完成三更！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 