第167章 抢回记录_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
到下午三点，唐柔的中班时间，两个人又是各自坐在电脑前。唐柔前台上班时间已经是放弃玩游戏的打算了，每天都是研究攻略，叶修这个时间则是吸烟区里随便挑台机子游戏。陈果无聊时已经暗算了一笔账：叶修这样天天的玩法，如果按网吧正常收费，基本可以算作是双薪了。
陈果经营网吧这么多年，能把网吧资源免费利用到这程度的这真是头一位。唐柔现在是第二位，而且有超越叶修的欲望。这妹子的中班时段是最忙碌的，基本无法游戏，所以向陈果申请也要值通宵夜班，陈果努力敷衍周旋中。
游戏里，蓝溪阁此时也正好在筹划着开始闯荡副本，蓝河突然看到君莫笑上线的系统消息，顿时感觉到一股压力。
都赶这个时间当然不是什么巧合，蓝河他们这群人也是频繁通宵游戏，作息时间跟叶修基本一个规律，此时其实也是刚刚上线没多久，春易老亲自带了三个高手来第十区助阵，蓝河此时用的也不是自己的账号，他的角色早超了流离之地的等级限制，不能来刷记录。
蓝溪阁对于这一战自然是十分重视的。春易老昨天在圈定人手后，就招呼了这几人一起做了下功课。流离之地这个低级副本他们这些神之领域的人自然也是很久没有亲自接触过了，少不了去副本里体验两下。
熟悉过后，白天各去借了合适等级的账号卡，冲来了第十区。蓝河安排过的账号卡自然是打了招呼，此时每个角色3次流离之地的副本次数都还没用，就等着这一役。
第一次，众高手都没有表现出丝毫生疏，毕竟高手素质都摆在那，昨晚又特意做了功课。蓝河因为是刚刚从这个副本里练出来的，倒是最熟悉的一个，所以担任着指挥一职。第一趟副本，中间还是稍稍有几个环节出现了一点小问题，即便是这样，却也刷出了29分21秒45的成绩。原蓝溪阁的记录被他们刷破，蓝河找来的援助高手确实是非常有效。
第二次，却是蓝河自己发生了一个重大失误，这一次最终成绩是33分54秒89。这成绩相当残淡，如果把目前流离之地的副本记录全部列出来的话，连前十前二十都不可能进。
“不好意思……”蓝河不住地向众人致歉，这一次全因他的这个失误。这失误一出，经验丰富的众人立刻已经知道这次不可能刷记录，于是打得也不是很用心，一路上就听蓝河不住地懊悔。
都是多年老友，大家什么也没说。更何况谁也不可能保证自己百不百地不会失误。
“今天最后一次了……大家加油。”春易老说。
“唉，想不到啊！离开普通区这么多年，竟然又有机会回头来为这个小副本努力。”一人说着。
“可不是，说起来，我突然有点怀念呢！”又一人接口道。
“蓝桥，赶紧杀回神之领域啊！好久没和你一起下副本了。”
五人组，正是蓝溪阁目前最强的组合。
会长春易老，曙光旋冰，入夜寒，笔言飞，加上蓝河的大号蓝桥春雪，正是蓝溪阁五大高手！春易老集齐这些人过来第十区打副本，却是堵得绕岸垂杨也无话可说。
这几人的实力都不会比绕岸垂杨差，而在公会中却是更资深的高手。这几人一起出动，意味着蓝溪阁是在发动他们最顶尖的力量。绕岸垂杨就算自信比蓝河要强，但这种象征意义下，显然不可能在这个时候让他去把蓝河给替换了。
“今天的最后一次，兄弟们加油啊！！”蓝河说着，自己也是深吸了一口气。他的压力比其他四人都大，先不说这记录和他在第十区领导的公会息息相关，就是一想到君莫笑的存在，蓝河的心就总不能平静，他总是会担心他们刷出的记录不够好，会再被君莫笑踩下。
镇定，冷静，集中精神！！
蓝河狠狠地告诫了自己一番后，和其他四人第三次进入了流离之地。
春易老是狂剑士，曙光旋冰是召唤师，入夜寒是元素法师，笔言飞是弹药专家，加上蓝河控制的剑客，他们这支队伍同样是没有MT没有治疗的绝对暴力队。虽然他们的水平都没有职业选手那么高，但在普通玩家中却绝对是够顶尖。
流离之地，这个低端的副本，虽然不是拿大号来碾压，他们却也有信心用这样的暴力队来碾压。也只有这样的暴力队，才能打出最终极的记录。像之前蓝溪阁在流离之地的副本记录，虽然是没有MT职业，但是却有系舟这个牧师。这样一来输出是有降低的，而君莫笑组队蓝河知道向来是暴力输出，所以他很清楚，如果不用这样的暴力队，和君莫笑是没法斗的，所以才必须回神之领域请来这些玩家中的顶尖好手。
第三次！
每个人的精神都高度集中，前两次出现的失误，这一次都完全杜绝。每个人都是百分之一百地投入，推进，推进，推进。
一号BOSS倒入。
二号BOSS倒入。
小怪清理罢后已是畅通无阻。此时的成绩绝对值得惊喜。但是，托亚，这个BOSS的风格他们都很清楚。在托亚身上抢时间，需要一些运气，这BOSS技能太多，谁也不知道他面对一个攻击时会随机采出什么样的手段。没有固定的套路，自然没有固定的时间。也有很多人想要限制住托亚。但是，30级的角色，单人的话在技能数量上完全无法和托亚抗衡，这个限制只能靠配合。这样一来难度就大了，尤其是面对这样复杂的BOSS，配合需要很久的磨合。
但是这只是个低级副本啊！很多玩家打一打的也就过去这等级阶段，谁会那么有心思还继续回头来接着研究？所以迄今为止，限制托亚还只是一种理论。
五大高手队也没有练过什么配合，自然也不去想着这种传说中的东西。几人就是一般的打法！一拥而上后，各凭发挥推倒托亚。
战斗飞快打响，城堡后花园战作一团。
剑光，弹药，法师的元素气息，召唤师的各种宠物几乎将花园填满，五人努力和托亚周旋着，这个时候的他们，已经没有人还会分心却计算时间，他们只是把能做到的地方做到最好！
托亚倒下，不及蓝河自己去查看，系统那提神的声音已经传来！
他们蓝溪阁终于是再一次拿下了流离之地的副本记录，成绩：26分31秒55。
“成了！！”那四人都很是高兴，蓝河此时却还不敢完全放松。26分31秒55，比起君莫笑刷出的记录只是提高了一分半钟。但蓝河很清楚地知道：君莫笑的队伍这时还没到极限，一来装备上有欠缺，二来他们刷出记录时队中是有一个拖后腿的。即便是这样，蓝河他们的五大高手队却也只是提高了一分半钟，这，似乎还不足以镇住这个记录。
“你们觉得，咱们这成绩还能有提高的空间吗？”副本结束出来后，蓝河很是郑重地问着其他四个高手。
“你觉得的这个记录压不住君莫笑？”春易老说。
“嗯。”蓝河点头。
“如果还要有提升的话，小怪过程里没有什么太大空间了，也就是托亚那里，如果我们可以完全限制托亚，完全抢占住先手的话，我觉得我们还存在一定的提升。”笔言飞说。
“但不管怎样，现在副本记录是破了，我们也没多的次数了。先乘全世界都在看着，找人世界上把势造起来，把名声洗回来吧！”春易老说。
“好！”蓝河应道。这方面的准备工作当然是早做好了。蓝河行会里一声招呼，世界上立刻出现了为蓝溪阁正名的声音。
这个话题是接了昨晚，当然昨晚参加嘲讽的人未必在，但蓝溪阁他们要做并不是去打这些人的脸，只不过是给全区玩家看：蓝溪阁可不是一定要靠君莫笑才能拿到记录的窝囊废。
“这蓝溪阁，还真是刷了啊！”夜度寒潭看着记录，又看到世界上蓝溪阁已经打起了广告，默默地观望着。
一分半，君莫笑的话，恐怕还能提升超过这个成绩吧！夜度寒潭的看法倒是和蓝河颇有些相似。
“这蓝河到底什么态度，君莫笑到底会什么作为，看来马上就要知道了。”夜度寒潭暗暗想着。
这边，春易老等人刷完了记录后就先撤离了，他们当然不至于还在这帮着练号。而蓝河此时比较难熬，有些抽风似的一会就看一下记录，惟恐突然君莫笑的名字就跑到他们前边去了。
提心吊胆了好一会，蓝河突然想起来，君莫笑那边副本次数肯定是用光了。这会又没到凌晨，他就是有那想法，也不可能这时候就来破这记录啊！
看来这最纠结紧张的时间，又是留到了凌晨0到2点钟啊！
看着君莫笑在好友名单里亮着，蓝河是想问，又不想去问，犹犹豫豫地，却终究是没有去开口。
记录已经抢回来了，君莫笑，这次我不会妥协！蓝河给自己努力打着气。
====================================
今天的第二更！点击，推荐，月票，冲起来了吧！对了，告诉大家一个秘密，点击这个东西，只订阅VIP章节是没有的，需要点击一下公众的部分。所以，勤快的队员可以没事就点点公众的章节，重温开头的美好什么的。
最近内容略做布局和过渡，期待接下来吧！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 