第52章 职业选择_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
给陈果参观完千机伞后，唐柔也已经又从楼上回到了楼下。叶修和陈果齐望着她，没人说话。
“钱怎么就这样放着？”唐柔走到了她原来的位置跟前，将拍在桌上的钱很自然地叠在了一起，理了理后给叶修递了过来。
陈果叹息，这姑娘到底还是认真，不会把说出去的话当空气。陈果此时只希望叶修赶紧把这钱收入，不要再节外生枝。
叶修果然没让她失望，站起来就把钱给接过来了。这明明是陈果所希望的，但不知为何看到叶修做出这举动后陈果瞬时就是一股无名火起。
“还真好意思收啊你？”陈果说。
“为什么不好意思？”叶修和唐柔齐声道。
陈果败了，合着到最后数她里外不是人。
“这钱我迟早会赢回来的。”唐柔把钱交到叶修手上时说。
“我可以负责任地告诉你，这比你想象的要困难得多。”叶修微笑着说了这么一句后，接过钱塞进了口袋，随手退出了游戏，朝二女打了个招呼就离开了。
“这看这家伙是不是气死个人？”陈果咬着牙对唐柔说。
“放轻松，放轻松。”结果倒是被鄙视的人在这给不相关的陈果顺气。
“你快点好好练练，然后狠狠修理一下这家伙，灭灭他的威风。”陈果说。
“你觉得我和他的差距到底有多大？”唐柔问陈果。
“这个……”陈果有些脸红，就算唐柔还不会玩，但这话也就是叶修敢说，在陈果眼中唐柔那已经算是高手了。唐柔都比她要厉害，叶修更不用说，两个境界都在她之上的人，她又哪里看得出两人的深浅？更别提两人之间有多少差距了。她如果能判断出两人的水平，那么介绍叶修和唐柔PK也就不会抱着随便试试的心态了。
“这个我真看不出来。”陈果只得承认。
唐柔低头望着屏幕上还没有退出的逐烟霞，半晌后道：“看来他说的对，我连和他的差距在哪，有多大都找不着，我得全面补一下课才行。”
陈果此时心中其实是在窃喜的。这唐柔终于是如她所愿开始对荣耀产生兴趣了，只是不好在面上表露出来，继续一本正经地说：“正好前天刚开新区，我去给你拿张账号卡。”
“哦。”唐柔的顺从让陈果心花怒放，她这开网吧的，荣耀账号卡充值卡什么的当然都是应有尽有，连忙给唐柔取了一张就陪她去建立新角色了。
起名，进游戏。新手村里的新手任务那是整个游戏里再简单不过的内容了，要换了平日这么简单的玩艺唐柔顶多半分钟就会扔一边去了，但如今却是意外的认真，连一些陈果觉得完全没必要去注意的那些新手指南她都很认真地阅读了一遍。这姑娘终于是把她的认真劲使用到荣耀上了，陈果有一种修成正果的感觉，迫不及待地就开始和唐柔讨论一个很重大的问题。
“你想玩什么职业？”
“还没想好啊！”唐柔说。
“用不着急着决定，在20级以前所有职业的初阶技能你都可以学，你可以都学来试试，看看哪个职业你用起来最顺手。”陈果说。
“保持这个样子，干脆不转级地升下去，就是叶修玩的那个散人了是吧？”唐柔问着。
“他那是胡玩呢，你可不要学。”陈果吓了一跳。
“胡玩？”唐柔不懂。
“所有角色到了50级以后，需要完成职业觉醒任务，才能继续获取经验来升级。但是没转职的散人是没有觉醒任务的，所以到了50级就没法再升，当初就是因为这个原因散人这种玩法才彻底消失的。”陈果说。
“刚才叶修不是说现在可以50级去神之领域继续提升等级吗？”唐柔说。
“拜托，神之领域诶！那挑战任务你帮我做过的，那么难，50级的账号怎么可能完成？”陈果说。
“那叶修他……”
“他疯了。”陈果直接没好气地打断唐柔。
“如果他能做到，我却做不到，还不是说明他比较强？”唐柔说。
陈果怔了一下后立刻道：“如果他能做到，你也可以去尝试啊！任何人都可以在50级就开始神之领域的挑战任务，这点又不限制。”
“还有啊！”陈果接着说，“叶修的那个武器你记得吗？那才是他会选择玩散人的原因。那家伙居然有自制武器，这才开区两天啊！真不知道他是怎么搞到的。”陈果说着说着自己又疑惑上了。这是她心中的十万个为什么，但没好意思直接问出来。
“自制武器？就是你常说的职业玩家才有的那种很厉害的装备？”唐柔问着。她现在的这些问题算是彻头彻尾地暴露了她真是荣耀小白一只。
“对。而且他那个蛮厉害的，虽然只有5级，但是是真正的超越橙武的银武。我看这家伙是有手段把这银武继续升上去的，否则不可能为了一件5级银武就玩散人。”陈果说。
“银武怎么做呢？”唐柔问。
“妹子，这内容就太高端了，我还想知道呢！”陈果说。
“不如你也和我一样玩枪炮师吧！你也玩过我的账号好多次了，这职业你最熟，玩起来上手肯定快。”陈果不想在自制装备的内容上和唐柔谈论太多，她怕再描述这个系统的难度又把这姑娘的好胜心给激发到这方面上，那就有些走火入魔了。自制装备这个系统实在太复杂，多少人试图挑战最后都是枉死在这上面。陈果可不想唐柔把大好精力花费在这方面。
枪炮师……唐柔未置可否，虽然以前对荣耀没什么兴趣，不过零零碎碎也玩了这么些。对枪炮师这个职业唐柔心底里兴趣不大，她倒是更喜欢那种近战打击类型的，感觉技巧性更强一些。不过陈果对枪炮师这个职业是很钟爱的，唐柔不想泼她冷水。正想着，突然记得了陈果经常说起的另一个职业：“对了，那个你经常讲的，你说是最厉害的，什么神的那个？那是什么职业？”
“斗神一叶之秋！”陈果脱口而出，说出的一瞬间，神色却一下子黯然起来。
=================================================
下午有点事没写完更新，这是第二更。第三更正在加紧赶制当中，尽量12点前更上。
另外，前一章很多人提到了千机伞等级的问题。千机伞整体等级依然是5级，只有转变成“矛形态”时才是15级。有疑问的同学罚看第34章一百遍啊一百遍。难道是因为每章字数太多了？导致大家焦急地一目十行？喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 