第1026章 看不出来_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
战斗法师的连击解说和嘉宾还能给大家讲出一堆来。但现在君莫笑的攻势一开始，潘林快嘴皮子叫了一会技能后，渐渐就又哑口了。同样的情况，在同一场比赛里他发生了两次：跟不上实战的节奏不得不闭嘴。
上一次，邱非一记75级新技能的使用异军突起，切断了君莫笑的连击，但这一次，他似乎找不到这样的机会。战斗格式浮在半空，像是被悬挂着一样，君莫笑游走在他的四周，各种技能不停地丢到他身上。
“嗯……这个……”潘林觉得总得说点什么，他切了邱非的主视角看了一会后，带着几分不确信的口气开口：“应该是用上了遮影步吧？”
“嗯，是遮影步。”李艺博比潘林还是自信多了。
不过确认完这个问题后，两人情不自禁对望了一眼，两人都察觉到了气氛有几分不对头。
遮影步这种高端技巧，用出来的时候无论如何也该算是一个高潮吧，应该来点激情解说什么吧？
但两人呢？此时却都超乎寻常的平静。因为场上这个人是叶修，一般选手用遮影步，那是个高潮，叶修用遮影步，那还不是和吃饭一样稀松平常？
事实上，两人都知这样想实在有些夸张。遮影步，无论谁来使，都不可能像吃饭一样简单。遮影步相当于一个CPU利用率达到90%以上才能流畅运行的程序，叶修的配置就算高点，但也有限，和联盟其他大神相比，伯仲之间就是最准确的描述。
但是偏偏叶修使用这种高端技巧的时候，潘林、李艺博就会觉得很平常。换作另外一位大神，王杰希、黄少天、周泽楷，无论谁，潘林大概都会喊破喉咙也在所不惜。
这就是影响力。
在这些接触荣耀很久的人心中，都有那么一个无法撼动的强大身影，而叶修，就是当之无愧的这个身影。以至于他明明做到的是很不寻常的事，但人们对他却放高了标准来要求，不寻常也就变得寻常起来了。
不过是遮影步而已。
这种话真要敢随便说出口，怕是会被数以千万的荣耀玩家把脸抽肿。
可是当这种话里加上叶修以后，似乎一下子就变得好理解了。
就是基于这种心理，叶修使出了遮影步，潘林和李艺博却依然保持着淡定。而这时候导播却把画面切成邱非的视角了，到是在等着他们好好将这个精彩之处解说一下。
“嗯，遮影步，叶修现在使用的是荣耀中非常高端的技巧遮影步。现在给出的是邱非的主视角，大家可以发现，从邱非的视角当中，君莫笑的身影从来没有出现过，咦？”
潘林这正说呢，结果画面中君莫笑的身影偏偏就出现在邱非的视角当中。
“机会！”潘林这下来激情了，猛然一声大叫。
转播画面也迅速切回整体战斗：战斗格式悬在半空中，君莫笑四下游走，攻击不停……局面根本没有任何变化。
“哎呀，好可惜！”潘林叹息着，他以为是邱非没有把握到机会。一边的李艺博咳嗽了两声，却又不方便上去提醒，现在还在直播中呢！
刚刚潘林所谓的机会，事实上根本就不是机会。遮影步的原理，是说寻找对方的视线死角来攻击目标。在这里，命中目标才是终级目标，走入对方视线死角也不过是为了这个目的来服务。所以当完全可以轻松命中对手的时候，自然没必要还多此一举辛苦地去找视线死角发动进攻。
君莫笑刚刚在邱非的视角中晃了那么一晃，正是因为那时他做所做出的攻击没必要藏在什么视线死角罢了。
竟然如此！
不看邱非的主视角，李艺博也发现不了这一点，在发现了这一点后，李艺博大为震惊。他不知道叶修这一步做到何种程度了。持续使用遮影步是很疲劳的一件事，如果可以这样来用的话，无疑可以帮助选手节省很多操作和精力，但同时却需要选手拥有更加精准的意识和判断。
李艺博敢肯定，目前职业圈中暂没有哪位选手达到这种遮影步收发自如的地步。李艺博觉得自己刚才看到的，只是时机恰好之下，叶修做出的一种选手。如果真是主动如此，那就太可怕了。叶修这种年纪，已是职业生涯的末期了，技术实力居然还在提高，想想都觉得恐布。
一瞬间，李艺博突然觉得这转播间有点阴冷阴冷的。
“机会啊！”正这时，李艺博听到潘林又是无比遗憾地大叫了一声，而他因为彻底地走了神，完全不知道刚刚发生了什么。他不好去问，只能跟上附和：“太可惜了，这个可不应该错过。”
“对啊，邱非已经两次错过好机会了。”潘林说道。
两次？
李艺博心下一怔，随即反应过来，潘林还把刚才君莫笑在遮影步时露出身影当成是叶修的失误、邱非的机会呢！此时他不好点破，可是又不想让电视机前的有识之士觉得他李艺博也不过如此，连这种东西都看不出来。
心下纠结，耳边却听到潘林在给君莫笑数连击数，报技能名潘林是跟不上节奏了，数数倒是特别流畅。一、二、三、四、五……
等等，一二三四五？怎么从新开始数连击了？
李艺博走神错过的东西太多了，这还没弄明白呢，潘林却又叫上了：“啊！断了，机会机会机会机会……唉，邱非怎么搞得啊！”
潘林口气懊恼，李艺博这次却是正认真看着比赛画面。方才君莫笑的连续攻击确实是中断了，邱非居然没有乘机反击。
“这太不应该了。”李艺博点评着，“虽然邱非同样是一位没有什么正规比赛经验的选手，但是这种机会，怎么也该有去把握的意识，但从战斗格式举动上，我看不出他有这种企图心。”
“是啊，从被叶修反击到现在，邱非已经三交错过抢回局面的时机，看来这位年轻选手还是有些太年轻，被叶修一波反击就打乱了阵脚啊！”
“这种时候想调整过来状态，可不是一件容易的事。”
“是啊是啊！”潘林连连点头。
远在观众席上的收看比赛的微草三位选手中的刘小别，这时一边观看全息投影的战斗场面，耳中却是塞着耳机，但在此时却是一脸鄙夷地将耳机扯了下来：“这胡说什么玩艺呢？”
“怎么了？”许斌转过头来问道。刘小别嫌嘉世粉丝太吵，所以戴上了耳机，眼睛看着现场的比赛，耳朵却是听着手机接收来的这一场比赛的解说。结果听到这两个家伙对眼前局面的分析，实在哭笑不得。
“那两个家伙啊！说邱非前后错过了三次机会。”刘小别说。
“三次机会？哪三次？”许斌很茫然。
“第一次，就是之前切给主视角时，君莫笑身影一闪，他们认为这是叶修的遮影步没有操作到位，是机会。”刘小别说。
“那个……难道不是没必要走遮影步来发动攻击吗？”许斌说。
“可不是？还有两次就是刚刚两次伪连，他们认为连击中断了，本该是反击的机会。”刘小别说。
这下连高英杰都瞪大了眼，显然对这种看法感到匪夷所思。
许斌听到是这两个环节，却只是笑了笑：“水平不够，看不出来很正常。”
“但他们并不这样认为。”刘小别说。
“所以说，你听什么直播解说啊！用自己看的，不比什么都清楚吗？”许斌说。
“关键这些家伙太吵了。”刘小别说。
“目前来说，不很吵不是吗？”许斌笑。
目前当然不会太吵，叶修反击得手，一波攻击打到现在还没完，眼瞅着战斗格式的生命不断下降，荣耀粉们都是焦急万分。
“我真不知道他们是在期待着什么，难道真指望这个新人把叶秋……呃，叶修干掉？”刘小别说。
“只要是比赛，就没有什么不可能嘛！”许斌说。
“但至少不要抱这么高的期待嘛！”刘小别说。
“我说，你对于兴欣击败嘉世好像也是抱着很高期待的吧？照你的理论你也不应该抱这么高的期待哦！”许斌说。
“我哪有……”刘小别的辩解很苍白，“小高你说呢？”
“你让他说什么啊？”许斌哭笑不得，刘小别话题转的也没逻辑了吧？
“他其实很强。”结果高英杰还真就说了一句。
“你是说那个叫邱非的？”刘小别说。
“难道叶秋大神很强还需要特别指出吗？”许斌吐槽。
“是叶修。”刘小别挑刺。
许斌笑笑，叶修还是叶秋的，名字只是称呼，根本不重要，他并不在意，还是习惯性地叫着叶秋。
“这个少年的话……”刘小别这时却在听了高英杰的评价后，也开始认真思考这个问题，“是很强。”他点头说着，“我想，他会是你未来的劲敌。”
“现在就已经是了。”高英杰说。
“先看他怎么应对眼下的局面吧！”刘小别说。
“换是你，你会怎么应对？”许斌问道。
刘小别没有回答，许斌也没有继续追问，事实上，他们三人心中早就已经在衡量了，如果场上的是自己，这种局面，该怎么做？
===============================
天……天又亮了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 