第703章 奖项盘点_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
蓝河郁闷得想死。他哪会想到大神这样的身份居然也像个三流玩家一样还放场面话的。结果他们风声鹤唳，被人家随口交待的一句场面话吓得大动干戈。既然大神没这意思，那联合四大公会啊怂恿轮回什么的就都是脑补了，那轮回为什么会有动静呢？蓝河毕竟是斗争经验丰富的，想一想，已经有点明白。
这让他更加羞愧难当了。本来啥事都没有的，是他把大神放话当成要动真后非常紧张地通知会长的，哪知道闹出这么大个误会，现在让他怎么和春易老解释啊？
没办法，该说还是得说，蓝河只能硬着头皮找春易老解释了一番。
春易老一听也很郁闷，却也没责怪蓝河。设身处地地想一想，换了是他，被大神这样丢一句话过来，可能也会和蓝河一样紧张重视。结果现在倒是闹清楚是误会了，这么看来轮回那边还是被动的，是看到他们有动作才会做出应对的，自己这边还是赶紧散了吧，免得轮回按捺不住主动动手了。刚夺了冠军，轮回那帮家伙兴奋着呢，谁知道会做出什么事。
一想到要散，春易老又头痛了一下。这急吼吼地把各团人员都叫齐了，啥也没干呢，突然就说要解散了。玩烽火戏诸侯呢这是？春易老想破头也没想出个自圆其说的说法，最后只能以误会为解释，让大家又散了。
轮回那边已经起了误会，春易老惟恐自己这边散了还不够对方理解的，又是给轮回会长三道六界专门去了条消息：“误会，别乱来。”
三道六界这正准备给召集起来的公会玩家发表重要讲话呢，突然就收到春易老这么一条消息。顿时也是愣住。春易老这货很烦，发消息老是怎么简单怎么写，让他在消息是交待清楚一件事比让他死还难，三道六界索性也没问他，而是找了蓝溪阁的笔言飞去问，都是公会核心，又是五大高手，三道六界估计春易老知道的其他人都会知道。
笔言飞当然已经清楚，但这事尴尬啊！他们被大神随便一句话搞得大张旗鼓，这事光荣吗？当然不光荣。所以笔言飞这死活也不肯交待真相，反正就说是和别人发生了点误会，不是要对付轮回，轮回如果是要防着他们，就散了吧！
除此多的就什么也不肯说了。
三道六界当然也不想和蓝溪阁大动干戈，他们的公会实力比蓝溪阁还弱着点呢！只不过蓝溪阁方面说得不清不楚的让他实在不敢就此放松警惕。于是动员讲话先免了，但团队先不散去，以免万一……
结果，他这不散，蓝溪阁又反过来紧张了，他们的人都散了啊！轮回还不散，这是想乘机来事吗？于是蓝溪阁的人就接着质问轮回方面去了。
两大公会来回扯皮，全是因为叶修随口一句话招惹起来的。但他还是一点觉悟都没有，就等着精英们开打好拾好装备，等着不见动静还不耐烦了，连续给蓝桥春雪去消息问“打不打”、“打不打”，蓝河哪有心情理他啊，直接装死不回。
两大公会扯皮，精英们非旦半天不火拼，欺负普通玩家也显得心不在焉的。再说轮回这边，聚集了十多个公会固定团，普通玩家那得多没眼力劲啊会向他们这庞大的军团挑衅？原本热热闹闹的一个拾荒所在，现在变得大家都绕道走了。
“妈的，这是搞什么呢？”魏琛也被折腾的一头雾水。身为一个团长，完全不知道高层在决策什么，这让他很尴尬。
叶修也是无奈，给魏琛发根烟的空，突然瞥他他屏幕上，某个身影从他那术士的视野里晃过。
“哎哎哎！！视角向左转！”叶修连忙叫。
“怎么？”魏琛接了烟正要点呢，听到叶修叫唤，连忙先把烟叼着，手操起鼠标就一个转向。
叶修盯着他的屏幕，立即发现。
“那个小子，帮我盯着！”叶修一指。
刺客莫白。
毁人不倦知道叶修是蹲在蓝溪阁精英团那边拾荒的，不敢再过来。而眼下两大拾荒圣地，一个是蓝溪阁精英团那边，一个就是轮回精英团这边，那边去不了，毁人不倦最后就跑到了轮回这边。
结果因为多出来的事端，这边暂时没什么荒可拾，毁人不倦耐心等待机会。看到轮回聚起了这么多人，他也觉得肯定是要出大事。这事越大，拾荒者的机会就越多，毁人不倦能舍得离开吗？结果他这附近转悠，结果就被叶修从魏琛屏幕上给看到了。
“这谁？”魏琛问。
“就那个毁人不倦的小号。”叶修说道。这是要争取拉拢入公会的人才，和魏琛也是介绍过的。
“哦哦，那家伙，正好，我去看看有多厉害。”魏琛说着。
几分钟后，魏琛长出了口气：“妈的，确实有两下子，差点让他给跑了。”
叶修望着魏琛屏幕上莫白的尸体，以及来来往往的轮回精英二团的玩家，忍不住感慨：“你真是个畜生，至于吗，这么多人……”
“身为一个团长，带着团不用，跑去和人单挑？这不符合网游的客观规律啊！”魏琛理直气壮。声称要看看毁人不倦有多厉害的他，根本就没让自己的术士直接上，而是领着他的精英二团直接上了。
同样是一百人对一人的比例，但这次和唐柔包子面对的不一样。唐柔包子那是直接冲上去就战的，毁人不倦这次是发现不对立即就准备跑的。不过魏琛指挥团队还是最终还是没悬念地把他干掉了，不过却也看出来毁人不倦确实挺不简单。
“这人值得招揽，好好磨吧，我这边也帮你留意。”魏琛说道。毁人不倦的情况叶修和他有聊过，这么一个对职业圈没兴趣的异类确实难以招揽。感觉就像是一家足球俱乐部跑去NBA对着一位篮球选手说“来吧，和我们一起去夺取欧洲冠军杯吧”，怎么看都觉得有病不是？再加上对毁人不倦也没深层次的了解，这人也不愿意和人有什么交流，只有打打杀杀这样粗暴对待了。
“这家伙或许还会有别的小号，你多留意。”叶修说着。
“嗯，这样的身手，马甲是掩盖不住的。”魏琛点点头。
于是叶修带着唐柔、包子，又凑去蓝溪阁那边了，魏琛坐镇轮回这边，毁人不倦想继续拾荒，除非放弃这两个收益最大的点。
“我们又来拾荒了，你们别乱来啊！”叶修带着唐柔包子又出现在蓝溪阁精英团附近了，但这次提前去消息给蓝河打招呼。
春易老被传话后气得手都抖。拾荒者这种上不得台面的玩艺，向来就是没精力搭理，真要遇到顺手就给他宰掉。但现在居然明目张胆地打上招呼了……
忍了……春易老最后还是忍了，之前虽然是误会一场，但却也意识到了大神现在的能量，以及可以和轮回联手这样的空当，还是不要太逼人家了。不过就这么让人钻在他们堆里拾来拾去也太没面子，春易老下了指示，战斗中要注意多多拾取战利品。他不想让叶修他们拾得太春风得意。
浑浑噩噩的一天就这样过去了。轮回和蓝雨最终也没闹起冲突，误会就是误会，只要没有人心存歪念有意去利用的话，还是很容易被弄清楚的。蓝溪阁始终没有再聚人手也没有发动什么袭击，轮回方面最后也就把他们的大军团解散了，固定团继续散播神之领域各地耀武扬威地欺负彼此的玩家。
叶修三人就这样拾了一天的荒，蓝溪阁的人都看在眼里了，假装不知道。但会长指示的精神他们领会得极好，他们也拼命拾装备，尤其是看到这三人冲来了，连忙就会把自己脚下四周清扫一遍，好多次让三人无功而返，这让蓝溪阁的人也暗爽了不少。
这一天过去，这一周也正式宣告结束。随着总决赛的落幕，荣耀职业联盟第八赛季也划上最终的休止符。
轮回作为新科冠军登顶，他们的队长，王牌选手周泽楷获得第八赛季常规赛的最有价值选手，同时也是总决赛的最有价值选手，同时还获有团队输出之星，擂台最可靠选手等奖项，这些都是根据常规赛时的技术统计得出的。
同时公布的还有其他各类奖项。
单挑之王，根据个人赛的战绩所评出的奖项，获得者是微草战队的刘小别，角色剑客飞刀剑。
一击必杀，根据团队赛时完成的终结一击评出的奖励，获得者是蓝雨战队黄少天，角色剑客夜雨声烦。
最佳第六人，团队赛时以第六人身份出战达到一定场次才有资格参评，最终获得者是烟雨战队的鲁奕宁，角色神枪手欲盖弥彰。
除此虚空战队的李轩、吴羽策的双鬼组合获得最佳搭挡，百花战队的唐昊获刮目相看奖，进步最快选手的意思，再有就是最佳新人奖。这奖是有过正式出场记录一年级生参加评比，第八赛季并没有像上寒季孙翔那样突出，直接在战队挑大梁的新秀，最终的竞争就显得异常激烈。
雷霆战队的戴妍琦，呼啸战队的赵禹哲，皇风战队的何伟堂，都时常被人提到。最终是呼啸战队的赵禹哲获得了最佳新人的称号。
呼啸战队本赛季最终排名第九，冲击季后赛失败。战队队长，王牌选手林敬言也是因年纪问题状态下滑，在全明星周末时被唐昊新秀挑战，完成了以下克上，第一流氓的称号已经有些名不副实。同队的另一位全明星级别的选手方锐，本赛季状态有些虎头蛇尾，全明星周末成了他状态起伏的分水领。反倒是新人赵禹哲的表现一直较为稳定，最终将最佳新人收获囊中。
第八赛季各大奖赏盘点完毕，却也不得不提遭到惩罚的两支战队。
嘉世、玄奇，两支战队因为常规赛排名倒数一、二，最终宣告出局。
==================================
感觉这个月白天更新还是挺多的，是吧！看，又来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 