第342章 各有短板_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
如果只是这样一个突袭就乱作一团，二队这些人也就枉称是全明星了。黄少天的银光落刃来得突然，但二队选手们的反应一点也都不慢。微草副队长邓复升的骑士独活一步跨出，正对着举盾迎上，用得却是一个骑士技能：盾反。
盾反拥有的是系统强制性的技能判定。和盾反相撞的攻击，攻击伤害和攻击效果都将按一定的比例反噬到攻击者身上，说得上是一个相当变态的防御技。
银光落刃虽是从天而落，但遇了盾反，也是肯定无法再落下，受到反弹的冲击，更会被击出一个浮空效果。身经百战的黄少天此时如何不清楚这一点？当即空中一个技能取消，不再银光落刃，改出一记落凤斩，却是掠过独活顺势劈下。
空中极短的时间里，黄少天做出这么一堆子操作，现场的荣耀观众如何不知这绝不是一般人可以做到的，顿时已经掌声一片。
邓复升再想拿盾反去接落凤斩却已经不可能，如此变个方向变个位置再去，相当于再使一次技能，此时盾反还在冷却中，又哪里用得出第二次？
但二队的选手又不只是他一人，一边的王杰希的王不留行一身黑色的法师长袍，头顶个大巫师帽，此时朝旁一个小跳，而后挥臂一甩，却是一个暗夜斗篷朝着落凤斩劈下的夜雨声烦卷了去。
暗夜斗篷也算是个抓取类技能，判定相当强力。此时王杰希敢顶着夜雨声烦的落凤斩使用，自然是有十足的把握可以把这一击给破了。
就想就在此时枪声一响，周泽楷的一枪穿云也在连续地射击中冲了出来。超高速的移动过程中，却是枪枪不离王杰希的王不留行。王杰希还要固执地使用这一暗夜斗篷的话，势必会比受到周泽楷的重创。
当时立断，王杰希取消暗夜斗篷一个后跳，邓复升的独活却也在此时正好和他一个换位。独活的盾牌挡下了周泽楷那边的连射。黄少天这边的落凤斩再未受到阻挠，但是劈出的位置却是已经没了目标，这一击终究还是斩了个空。
李轩和吴羽策也没闲着，一开冰阵，一开炎阵，冰火两重的双鬼拍阵配合一起朝着落地的夜雨声烦套了上去。
黄少天就是再有能耐，这种已经把一圈地给设下结界的技能他也实在没能耐躲过。
虚空战队以鬼剑士为主打，李轩的逢山鬼泣号称第一阵鬼，吴羽策的鬼刻那也是精心打造出来的一个鬼剑士账号。这两个角色开出的冰阵炎阵，又哪是网游中那些随便一个鬼剑士开出的鬼阵可比？
单就逢山鬼泣手中的银武太刀四轮天舞拥有的冰火暗三属性强化，他开出的阵就要比普通鬼剑士强出一定的百分比。
哪怕是黄少天的夜雨声烦，被这二鬼的鬼阵给圈住，立刻也是变得举步维艰。如果只是一个炎阵，那么凭黄少天的超高操作倒是可以躲一躲那些火焰小鬼，但此时又罩了一个逢山鬼泣的强力冰阵在上面，没有直接冰冻，却也减缓了夜雨声烦的行动速度，如此缓慢移动，哪里还躲得了火焰小鬼？一堆小鬼瞬间就已经将夜雨声烦抱住，炸得他周身上下全是乱窜的紫色火苗。
夜雨声烦被围，二队众人正准备圈上去围殴。突得轰一声响，平地立起几道冰墙，却是把夜雨声烦给护在了当间。楚云秀的元素大法师风城烟雨总算是出手了。
“退！”张新杰连忙大叫了一声，不过这些经验丰富的全明星根本就用不着他的提醒，此时早已经四散跳开。果不其然，那边风城烟雨早已经挥手一个法诀，“砰”一声响，冰墙碎裂，化身无数冰锥四下乱射。不过二队众人都是退得及时，这冰锥随便中上一两个的伤害却是可以忽略不计。
四飞的冰锥中，黄少天的夜雨声烦已经一个三段斩开路冲了出来，冲得似乎比冰锥还要快，转眼间就已经冲到了退旁的逢山鬼泣身旁。
逢山鬼泣拥有更强的鬼阵，但有“剑圣”之称的夜雨声烦，那就更加不是寻常剑客可比，这一三段斩冲得，剑光宛若一道流星，转眼就到了逢山鬼泣身旁，显然夜雨声烦的装备在移动速度上有很大的提升。
提剑一记上挑，这次谁也无力救援，逢山鬼泣被掠到了空中。李轩连忙调整要破这浮空，结果远端飞来一炮，却是苏沐橙的沐雨橙风在此时送了炮弹过来。
对于苏沐橙这边的攻击二队选手们很有些无奈。
他们的职业组合，魔道学者、骑士、两个鬼剑士，再一个牧师，根本就没有可以和枪炮师相抗衡的攻击距离。论输出能力，他们二队完全无法和一队相提并论，他们需要打团队配合，用生生不息的战斗方式耗死一队。远距离的攻击会让他们感到无奈，但也绝不能因此乱了战术。
在张新杰的指挥下，二队选手并没有急着去围剿在一旁对悠然炮轰他们的苏沐橙，而是赶着去救援还在浮空中的逢山鬼泣。
这李轩的逢山鬼泣被挑上天后至今还没下来。黄少天只是完成了第一步，苏沐橙的第二步却是一炮把他轰出了二队的团队圈子，另一边接下的却是周泽楷，神乎其技的押枪技巧，是要把逢山鬼泣送得更远，目的显然是想让这家伙先落单。
二队急着来救援，却也没那么容易。
楚云秀的元素法师不断丢下范围攻击的法术，阻挠着他们的前进。黄少天的夜雨声烦就在他们的身遭，横冲直撞，头上还带着好多文字泡，让人烦上加烦。此外苏沐橙的枪炮师也是追在他们身后丢炮弹，二队的人也只能咬着牙躲闪。
李轩作为全明星级别的选手，鬼剑士的第一大神，对付押枪并不是一点办法都没有。但问题是，他此时要应对的并不只是押枪。喻文州，这个一队的指挥者，没有参与之前的激烈战斗，此时总算是站了出来。手中术士索克萨尔不紧不慢地在一旁施展着各类咒术、法术。动作不快，但却极准，而且和周泽楷的连续射击配合得相当到位。实在让人无法相信这两人根本就是从来没有配合过的对手。
两位顶尖选手联手出击，配合又是精妙，李轩一个人实在有些顶不住。他此时尚能支撑，却是凭借了角色上的优势。鬼剑士的暗系抗性较强，而术士的咒术和法术也大多都暗系，这样一来丢在逢山鬼泣上面倒是因为抗性问题消弱了不少。这个问题，原本可以靠加快节奏来解决，但是，全荣耀都知道喻文州这位大神是出了名的手残，你让他做什么都可以，让他加快节奏？很抱歉，操作速度跟不上，这个是硬伤，无法从任何角度去解决。
但就这样死挺，也不过是多拖延一回而已。阵鬼本就是不擅于单挑的角色，更何况此时要一挑二，而且已经是处于极其不利的局面？
李轩急需救援，偏偏救援姗姗来迟。
二队虽然整体系较强，但是也有个极其明显的短板，就是攻击距离。
苏沐橙那也不是可以随便忽视的角色，而且在叶修身边跑惯了龙套，此时布置给她的这种角色她非常上手。喻文州的指挥，把每个人的优势和特点都发挥了出来。比如说黄少天，此时横冲直撞的打骚扰。骚扰就是想让对手心烦，让人心烦，还有谁会比黄少天更合适？这可是双重攻击的释放者，那大串的文字泡，现在观众都有好多人受不了了。
二队举步维艰地前进，一点招都没有。
那边李轩终于是久盼援兵不到，在那二人的联手压制下，阵亡了。
现场一队的支持者立刻送上大片的掌声，觉得就这场团队赛已经完全可以值回票价了。
李轩的逢山鬼泣一挂，黄少天立刻反应机敏地抽身离开，以免这些家伙顺势把最接近他们的自己当成是攻击目标。楚云秀和苏沐橙也在此时改变了攻击的策略。
不想二队就乘着他们这一调整的功夫，猛然冲破了之前的限制，四人齐出，一下子就把喻文州的索克萨尔堵了个正着。
这面对围攻想脱困，可不只是有意识有判断力就可以的。有意思，能判断，却也需要足够的手速来实现自己的意图。这无疑又是撞到了喻文州的死穴，此时处境极其尴尬，上来就被四人一通狠扁。
不过一队的救援却不像二队那么大受阻碍。距离这边不远的周泽楷的一枪穿云一记滑铲就直接冲进了圈子当间，观众席上一片惊呼，都觉得这完全是自投罗网的自杀行为。结果就见一枪穿云起身小跳，躲过一记攻击，却已经拔了双枪在手，胸前交叉，火舌乱喷。
神枪手技能：乱射。
转身，走位，双臂或伸开，或胸前交叉，一枪穿云的姿势不断变换着，自然是周泽楷在用操作控制着乱射。
枪声乱响，子弹横飞，一圈四名二队的选手竟然全都被打飞出去，吴羽策操纵着他的鬼刻急速后跳想快些逃出攻击范围，谁不想就这一跳，居然再没落地。
现场再次响起一片惊呼声，周泽楷，居然在乱射的操作中还用上了押枪的技巧！！！
================================
两天没更了，今天更得早吧！买定离手买定离手，猜猜今天会有几更！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 