第440章 无法绕过的高峰_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
君莫笑现在已经又回到神之领域了，但第十区的俱乐部分区们却已经被他蒙上了重重的一层阴影。
50级他回来了，留下四个纪录。
那么52级的时候呢？这时候貌似可以回来刷一刷51—52级的副本纪录。
54级的时候，又有53—54级的副本纪录。
然后还有55级，55级以后，60级……直至70级。
君莫笑的人不在了，但这货破纪录的精神还在，难道一直到70级，所有的俱乐部公会在第十区都根本拿不到任何一个纪录？这样的话，他们和普通玩家公会有什么区别，在第十区的玩家，有谁会觉得他们别样的强大？
说起来，现在好像就已经是这样的局面了。
无论是和神之领域，还是和一到九任何一个普通区相比，第十区里，俱乐部公会的地位无疑都是最低下的。
他们在第十区的主要人气是怎么来的？一是直接带来自家公会的玩家，二是靠俱乐部公会的名头，吸引到的一些跑第十区从头再来的老鸟。新区虽然新人占绝大多数，但就像田七、月中眠这类跑新区来玩的老玩家也是有的。他们当然知道俱乐部公会的名头，只那名字，就已经很有吸引力。
再然后，就是在抢副本的首杀上，他们能风光一下。等级排行榜上，前列总是有他们这些公会玩家的身影。
再再然后，再再然后就没有了。
最出风头的地方，最体现公会实力的地方：副本纪录。在第十区谁都知道这是君莫笑统治的。这点连这些俱乐部分会其实心底里都已经是承认了的，要不怎么没人敢和君莫笑的队伍正当竞争呢？他们总是在想方设法用着一些阻挠限制的手段。
没有副本纪录，公会真得很难把自己强大的影响直入玩家内心。在第十区，新人玩家们只知个人，不知公会。就算是兴欣公会连续掌握了数个副本纪录，但在玩家心目，也只是觉得因为有君莫笑在，兴欣公会，也未必让人觉得有多强。
第十区玩家，就已经是这样一个念头：君莫笑在哪，副本纪录就是哪的。
这完全已经是扭曲了副本纪录的概念。这个需要团队才能创造出来的东西，在第十区新人玩家的眼中，却成了一个个人英雄主义的地方，纪录不属于团队，只属于君莫笑一个人。
即便是50级时君莫笑去了神之领域，各大俱乐部分会的心情其实也没有好到哪去。
因为第十区的观念，因为君莫笑的存在已经完全扭转了，君莫笑神话般的形象已经完全深入人心了。
今后的日子里，就算各大公会拿着副本纪录，在第十区这一代玩家的念头中，却都会有一个想法：你拿到，只是因为君莫笑没有出现罢了。
君莫笑就是一座高峰，你绕过去，翻过去，那都没有用。它就立在那，永远被人仰望。想取代，只能是踩平它，或者有一座比它更高的高峰。
更高的高峰？这点没有哪家公会会长会有这种念头。那可是叶秋！在职业圈都是没人超越的高峰，网游里他们一群小喽罗喊超越叶秋，干嘛？讲冷笑吗？
踩平它？提起来就泪流满面了，试图踩平的家伙，现在都在山脚下堆成了尸骨，把山峰衬托得更可恐怖了。
可怜的各公会深明这道理，却也无可奈何。他们只好默默地绕过，默默地继续前进，他们想走远，走得远远的，走到远得看不到这高峰的地方，这样它总会被人遗忘的。
结果就在这个时候，君莫笑刷一下从神之领域回来了，刷刷刷刷又是四个纪录，高峰又在面前，而且看来从此它还会不断地出现。各大公会这才明白，原来这不是山峰，这TMD是个山脉，连绵不断，延接到世界的尽头。
分区公会的都哭了，他们多么希望神之领域那边的赶紧发力，赶紧让这货永远永远没有翻身之日。但是神之领域的总会们此时有心情理会第十区分会的这些心情吗？没有，他们完全没有，他们正在玩“谁不动手谁就输，但谁先动手谁也输”的游戏。
叶修此时又在练级，陈果开着逐烟霞一边作陪，林山水也在，四个假装高手的玩家也在。陈果已经收到了四个合适的帐号，交给了四人。四人拿着新号，一边把以前的朋友关系转进来后，一边跑来追逐大神的脚步。
得知大神以后肯定也是要成立公会后，四人立刻果断地不在转接公会关系了，就等着大神公会成立的时候好直接加入。
这几天里，宏泰网吧的马沉毅所输的24个帐号卡也托人送了过来。都是神之领域的角色，一样一个。马沉毅倒也没太小家子气，号收来啥样就原样交了过来，没有把号里的装备啊钱币什么的都扒掉。
24个号里，空号有七个，余下的都是多多少少带着些装备。陈果逐一都看了一下，都是很一般很一般的。反正当时没对这彩头提过要求，马沉毅当然不会还专门给收个华丽的帐号过来。
“咱们现在就成立公会倒是已经没问题了……”陈果说。24个帐号卡，就是24个角色，加上那四人哥们，她啊林山水啊君莫笑三个，还富裕一个。
“这不忙，要建早就可以建起来了。”叶修说。
“我知道，我就是说说。这些号你现在用吗？”陈果逐一看过后，正在把24张帐号卡码整齐。
“现在用不着，但总有需要的时候。”叶修说。
“战斗法师直接给小唐吧？”陈果抽出战斗法师的那张帐号卡。
“不用了，她最好还是一步一步摸索着上来，这样一步一步去熟悉新技能，对于新手来说比较好。一次到位的话，所有技能一股脑地堆上去，理解反而不会深刻了。”叶修说。
“那沐沐呢？”陈果又抽出枪炮师的帐号卡。
“她？她对名字很讲究的，你这个枪炮师的名字，我恐怕她不会喜欢。”叶修说。
“嗯，而且还是个男号。”这个枪炮师陈果刚才有细看，角色是个爷们，外貌设计的一脸大络腮胡，她也超级不能容忍苏沐橙使用这样的一个帐号。
“斩楼兰那小子来消息了没有？”收拾完帐号卡，陈果凑过来问着。
“还没有。”
“说好的今天。”陈果说。
“今天还有很长。”叶修冷静。
“如果他不答应的话，你有什么后备计划？”陈果问。在叶修的布局中，能和斩楼兰联手是比较重要的一环。因为之前那些疑兵计不可能长久，各大公会总有按捺不住动手的时候。就说刘皓他们那边，大不了硬着头皮过来死一死，总也可以直接衡量出来叶修身边的到底有多少帮手，有多可怕。而这一幕绝对不是叶修他们希望看到的，因为他身边其实根本一个帮手都没有。从头到尾，都是他一个人在那玩分身术。
“如果他拒绝的话……”叶修刚说了一半，新消息的提示一闪，顺手切出来一看，斩楼兰。
叶修顾不上说话，连忙回应，一边的陈果也是屏息凝视。
“经过我们几天的慎重考虑……”斩楼兰来消息说。
“还玩大喘气！”陈果拍桌子。
叶修却已经笑了，回头说：“所以应该是好消息吧！”
果不其然，斩楼兰很快地发来的消息，表示同意了和叶修合作。
“合作愉快。”叶修回道。
“哈哈，经过我们这么几天的慎重思考，我相信合作一定会非常愉快的。”斩楼兰回道。
“下面你准备怎么做？”叶修问。
“当然是先把你拖进公会了，你在哪里？”斩楼兰问着。
双方约定地方，碰面。斩楼兰这里又是领着四个人，让陈果又是有理由鄙视了一下这货讲排场。
随后叶修的君莫笑加入了斩楼兰的公会：义斩天下。而陈果听从叶修的安排，暂时没有加入，继续和林山水充当着神之领域的散兵游卒。
“两位有空的话一会就可以去刷新刷新各大荣耀论坛，电子竞技网站什么的。”斩楼兰笑着对叶修和陈果说着。
“已经要开始为战队宣布造势了吗？”叶修笑。
“嗯，现在倒是想麻烦一下大神，和咱们兄弟切磋切磋如何？”斩楼兰说。
“还想试我的真假？”叶修说。
“有点，不过更重要的还是想借此衡量一下我们的水平，还请大神多多指教了。”斩楼兰口气上相当谦虚，大神的称呼，更是显得已经相信叶修是叶秋的模样。
“呵呵，没问题，想和什么职业打？”叶修问。
“什么职业？”斩楼兰怔了一下。
“对啊，什么职业都可以。”叶修说。
“因为散人？”斩楼兰说。
“不是……是因为我手里有24个职业的账号卡。”叶修一边说着，一边示意陈果把那叠帐号卡递过来。
“说用还真就用上了。”陈果无语。
斩楼兰这边也是稍稍懵了一下，半晌才回过劲，忙道：“那我们先去竞技场开房间，大神留个游戏外的联系方式吧，换号什么的也方便。”
“好。”叶修点点头，游戏外，两人相互加上了QQ。
=================================
第二更，梳理精神，进入第三更的血战！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 