第101章 三天时间_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
苏沐橙天赋平平，技术的确也算不上是翘楚。真要死拼手速的话，或许还比不了唐柔。但作为职业选手接触的层次本就高，加上身边朝夕相伴的可是教科书之称的叶秋大神，苏沐橙在意识方面却还是很有职业水准的。不过现在是网游里新区练级，根本用不着这么高层面的东西，只能也是和菜得不能再菜的新手排排队领领任务抢抢怪。
不过现在新区开放已经过了好几天，又是大清早的，人倒是不多。苏沐橙起步迅速，很快就已经5级，相比当初叶修他们2小时7级，这才是正常的新手起步速度。
一边练着一边有一搭没一搭地和叶修扯着闲话，叶修忽然回了个消息：“你等会啊，我换个号用，一会加你。”说完君莫笑就先退出游戏了。
原来唐柔这边吃过早饭却是准备去睡了，她今天是下午三点开始的中班，现在得去休息一下。最后叶修把她的卡要了过来，表示帮她稍练一下。唐柔的寒烟柔等级偏低，而且要在冰霜森林副本练习，单刷一次就一小时多，再算上用叶修的君莫笑，寒烟柔的等级几乎要没时间去练了。
“不是我想帮你练，实在是太慢的话，耽误我们整体计划不是吗？”叶修晓之大义，不然要就说“我帮你练级”，唐柔这么好强的人又怎么会答应。
“那好吧！”唐柔最后勉强接受，叶修真是哭笑不得。自己在荣耀圈那是什么地位啊！现在帮人代练都是别人很勉强才接受的，这要说出去，非得被职业圈的家伙们笑掉大牙不可。
叶修用了寒烟柔的号后，加了苏沐橙的风梳烟沐好友。
“咦，这就是你说的那个有才妹子的号吗？”苏沐橙问着。
“是啊！”叶修回道。
“战斗法师哟！难不成是你的粉丝？”苏沐橙问。
“没有，完全新人，对荣耀一无所知，谁都不认识。”叶修一边就把昨天刘皓过来装酷卖帅想吸引妹子注意，结果妹子完全接收不到信号的故事讲给苏沐橙听。苏沐橙笑得直跺脚，深恨没有看到刘皓卖帅失败的模样。
两人就这么一边聊着一边练着，直至叶修感觉到了身后好像有一股杀气。
“嗨，老板早啊……”叶修回头打招呼。
“你是真的准备每天这样疯玩啊？”陈果很是无奈，天天把这样的话挂在嘴上，她自己都有些烦了。但这人对游戏实在是有些太过痴迷了吧？陈果是开网吧的，喜欢玩游戏的人见得多了。但像这个叶修这样，年纪都25岁一大把了，还天天正事不干只会游戏的真是头一次看到，难不成这家伙是准备就在网吧当一辈子网管玩一辈子游戏吗？
陈果觉得自己真是苦逼、如果真有人愿意干一辈子网管，自己能省多少事啊？可现在真眼睁睁地看到这么一个家伙，只觉得太没出息，太让人咬牙。尤其是早上看到唐柔红着眼睛回来，脸都不洗就爬去睡觉，更是有些心疼。这家伙祸害自己就算了，多好的一个漂亮姑娘这眼瞅着也要被带坏了。自己是想让唐柔也玩荣耀来着，但没想玩成这样啊！
“老板有事啊？”叶修问。
“我说，你这个玩游戏能不能节制着点啊？”陈果也是实在不知该怎么说。眼前这又不是小孩，一脸唏嘘的模样要不是知道年龄看着比自己还大呢！自己该什么样的口气和这人说话呢？陈果纠结啊！
“呵呵，老板你放心吧！我自己心里有数。”叶修望着陈果，心里挺有点感动。陈果这么阻止他，当然不是心疼电脑，也不是怕他耽误工作，就是纯粹出于关心。一天十几个小时全用在游戏，的确放谁眼里都会觉得不健康。陈果看着经常横眉瞪眼的，其实心地却是很好。
“真的？”陈果很意外，她居然在这家伙脸上看到了这么认真的神情。
“真的。”叶修重重地点头。
“行，那你自己看吧！”陈果不再多说什么了。都是成年人，叶修的话已经表明了他对自己的行为负责，那她也只能点到为止了。打着“为你好”的旗号就对别人肆意的指手划脚，陈果不是这样的人，她从来都很知分寸。
叶修这一练又是到了中午，硬是把寒烟柔练到了21级多点。苏沐橙那边进展更是飞快，早上刚开的新号现在已经有13级了。
“你该睡了吧？”叶修这还没和苏沐橙打招呼呢，倒是那边先问上他了。
“嗯。睡一下，晚上还得上夜班，你就接着练吧，不用配合我的作息。”叶修说。
“那你就别管了。睡觉去吧，我去吃饭。”苏沐橙发了个笑脸表情后，倒是先跑下线了。
一觉醒来自然又是晚上，唐柔这趟是中班，中班时段网吧客人没有最多，只有更多，基本就没什么空闲的时间。寒烟柔停在那，一个小时里45分钟是在发呆傻站。唐柔这边招呼客人上机下机要这要那的，根本就顾不上。
“辛苦啊！”叶修过来表示慰问。
“基本没怎么升。”唐柔叹息。
“这样的时间，不如用来研究研究攻略，看看视频，多了解了解基本资料。”叶修说。
“也只能这样了。”唐柔说。
“今晚你俩又不睡？”陈果一边走过来问着。
“老板……”叶修很无辜，自己是夜班啊，想睡也不能睡。
“呃，困了就睡嘛！”唐柔说。
“你悠着点吧！”陈果说。
“放心吧！我心里有数。”唐柔说。
陈果吐血：“串过台词的吧你俩？”
“什么台词？”唐柔茫然，看到陈果在瞪着叶修，望过来，叶修叼着烟在望着天花板。
今天赶了周末，网吧生意超好，晚高峰期叶修转了一圈居然没在吸烟区找到机器。最后狠吸掉了一根烟后跑去了无烟区。
游戏上线，夜度寒潭是第一个找过来的：“兄弟，装备资料全都打听到了。”
“哦？看看。”叶修说。
夜度寒潭这边一人一人把五个人的都发了一遍，叶修一看，果然没什么出人意料的地方，就是每个角色保证了一件25级的紫武。新区嘛，又是低级，谁还会去花功夫凑一身紫装呢？就算是为了刷副本记录也不至于。
“行，知道了。”叶修回道。
夜度寒潭这边看着君莫笑的等级却很是郁闷：“兄弟，你升得好慢呐！”
“我升快也没有用啊！我找来的帮手等级比我还低呢！”叶修说。
“啊？多少级？”夜度寒潭问。
“最低的一个……”苏沐橙现在没在线，叶修点开她的风梳烟沐看了一眼后说：“16级。”
夜度寒潭一口血差点喷屏幕上，回消息道：“那这得到什么时候？这记录刷得还有意义吗？”
夜度寒潭所言不虚，其实副本记录那也得跟着全民等级的步伐。你放到老区里，全民70级，你这时候有一组人打破了冰霜森林的副本记录，那吸引不了多少眼球。
大公会现在在小副本上都这么上心，正是因为在新区里大家都是这么个等级节奏，所有人都在这个副本里折腾，这时候你创造这个副本的记录就显得很有水平很有面子了。现在叶修这边最低的人才16级，这要往25级升得慢点，全民都30去了，你再换冰霜森林这个副本，大家看到眼里也不会觉得震憾了啊！
“你放心吧！这几天的事。”叶修当然也明白这个理。
“三天！三天能行吗？三天如果出不来记录，我觉得就没太大意义了。”夜度寒潭说。
“行。”叶修满口答应了一下来，“三天之内，到时你们公会出一个25级的人，尽可能技术好点的，能不能有？”
“行，我看看。”
“你可一定得弄一个，不然你看，搞到最后，公会名字是挂上了，但人全都不是，这多尴尬？”叶修回道。
夜度寒潭一听这话，心里又蒙了一层阴影。这是的啊！现在人全是君莫笑这边出的，一队人，知道的人一看，就知道全不是他们霸气雄图的，这其实挺没面子的。不过，也总比挂着别家公会的名字要有面子。夜度寒潭想想也就不纠结了，这次为了这个破冰霜森林副本已经纠结很久了，赶紧弄个记录出来吧，都快成心病了。
“不想了，不想了！！”夜度寒潭摇晃着脑袋，实在不想去分析这当中的利害了，就交给这个君莫笑赶紧拿下记录吧！
叶修这边自然是抓紧练级，晚上换班后，唐柔果然又没去睡。不过今晚有客人，就没从服务器，随便找个位置去坐，依然是单刷冰霜森林。叶修去看了一次，觉得唐柔已经算熟悉了。随即又让她用君莫笑刷了一次，接着拉了包子入侵等人，准备团队下本练一下。
包子入侵这时候也已经换到了25级的紫武武者之爪。
叶修特别点到这件武器，是因为这件紫武附加锁喉技能等级+1的属性，在这以秒记的记录刷新战中，任何一个细节都有可能对结果产生影响，锁喉将是对BOSS刷出时的一大重要技能，提高一个等级将很有助益。
半夜三更的时候，苏沐橙这边又悄然摸上线了。叶修这边冰霜森林也已经刷完，也不多问，跑回新手村带苏沐橙练级。除了包子入侵，君莫笑现在还算等级高的，所以他自己升不升不重要，把最低的人赶紧拖上来才是关键。
三天的时间，一晃而过……
===================================
第二更到。过渡章，叶大神忙前忙后这么多天，终于要去回敬一下职业高手的问候了！同学们，今天不要给我刷生命了，刷点票给叶大神加一下油！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 