第213章 知道结果的比赛_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
陈夜辉对叶修当然也是有私怨的，而且比起孤饮来说绝对要强百倍。孤饮无非就是感觉被戏弄，被侮辱而已。但陈夜辉，他一直觉得是叶秋修改了他的人生。
但是此时，对待叶修，他却表现得极其理智。
这一点，是刘皓让他明白过来的。
他曾经撺掇刘皓，一起领取了扳倒叶秋的主线任务，他把刘皓视作是一枚棋子。
这个任务最终他们完成了，而且完成的很漂亮。
对此陈夜辉当然很兴奋。
借着这次主线任务和刘皓建立起的关系，他在新区开荒中甚至得到职业选手的代打，刘皓看起来继续是一枚很不错的棋子。
直至他们又一次遇到了叶秋。
这时打压叶秋只能算是一个分支任务，但当时的二人却都觉得这比他们要做的主线任务更具吸引力，两人都是毫不犹豫地就领取了。
棋子很兴奋地踩了上去，陈夜辉很兴奋地跟着看戏。
结果棋子败了，败得挺惨。
陈夜辉却并没有怎么当回事，不过是枚棋子嘛！
而后他也去试着踩了踩，结果也踩得很不顺利。不过他发现了新方向，有了新思路，于是他连忙去找棋子，而后，他发现棋子已经华丽的转身，而他，竟然没有这种转身的空间。
陈夜辉这才意识到。
扳倒叶秋的主线任务，他手中的这枚棋子，得到的好处远比他大得多。
真正的棋子，好像是他陈夜辉才对。
刘皓转身去做他的主线任务了，他把分支任务留给了陈夜辉。而这个分支任务，陈夜辉是无法摆脱的。因为这已经和他的主线任务交织在了一起。他的主线任务是新区开荒，叶秋恰恰已是开荒新区的一座大山。
刘皓不用去做这个任务。但是，如果陈夜辉完成这个任务，他却一样可以爽到。
他转身转得那么潇洒，会不会就有这样的原因？
这一点，陈夜辉就算是清楚的知道，却也无可奈何。他现在唯一可以欣慰的，就是他终于也清醒过来，不会再继续地不分主次。
叶秋既然交织在了主线任务当中，那就好好地一起利用上吧！
而这荣耀中的顶尖大神，也真没让他失望。
以少打多，让32人团灭，那个孤饮说话都是带着咬牙的声音。为此，各大公会一定会发动更多的力量吧？对于那些无动于衷的大公会，一定会更加不满吧？第十区因为叶秋的存在，局势真是复杂得很，一定得要看清楚才行。
陈夜辉心中盘算着这些，面上却在和夜度寒潭、孤饮一起讨论着眼下君莫笑的去向问题。
不过三位会长也就指挥指挥各自的手下，此时还有四家公会的玩家根本不理会他们，在林子里乱窜寻找着君莫笑等人的身影。
“妈的白痴吗？难道人还会留在这边等你来杀？”孤饮望着这些窜来窜去的身影很蛋疼。
“从各个方向过来的人都没有发现他们的行踪，用排除法的话，大致也可以判断出他们的几种去向了。如果是单纯避开我们的意图的话，几种都有可能。”夜度寒潭说。
“但他们肯定也不会只是这样无意义地消耗时间，最终总会有个去向。”陈夜辉说。
“空积城、流离之地，或者埋骨之地，这些地方他们去的话，一定是会暴露的。也只有去一线峡谷，或者是更高级的烈焰森林了。”夜度寒潭说。
“空积城外的村落里做做任务也是有可能的。”陈夜辉说。
“那边可以派人去转转看看。”孤饮说。
三人一边商量着一边只能派各自公会的玩家做事。其他四家公会现在谁是话事人三人都不知道。对于没有个统一调度，孤饮现在已经颇有微词了。在他看来空知林一役灭得那么惨烈，这是至关重要的一个原因。
“一线峡谷的话……咦……”夜度寒潭话说一半突然停下。
“怎么？”另两人问。
“刚收到消息，他们是去一线峡谷了。”夜度寒潭急道。
“哪里来的消息？”
“一个来空知林任务的玩家，路上有遇到他们。那边的话，去向是一线峡谷已经没疑问了。”夜度寒潭说道。
“一线峡谷，他们不会还想着要刷副本吧？”孤饮很郁闷。他忙得到现在副本都还没顾上刷。人潇洒地干翻他们32人后就去副本了，看起来他们的忙碌好像对君莫笑一行人一点影响都没有似的，没有什么比这更让他们失望了。
“这帮家伙不会还想着刷记录吧……”夜度寒潭也很吐血，他们公会此时由队长蒋游亲自率领神之领域过来的公会大高手们正在研究一线峡谷，准备刷个惊天动地的记录来挽救公会形象。他的职责则是和其他公会一起阻挠君莫笑等人的游戏进度，结果人一点压力没有，该刷副本照样刷。
“太嚣张了！”孤饮很怒。他陷入了一种纠结。君莫笑等人躲起来不见人，他很蛋疼；这样赤裸裸地暴露自己行踪无视他们，他也很蛋疼。反正横竖都是不爽。
“一线峡谷50个副本入口，要堵还真没那么容易……”陈夜辉说。
“他们进进出出总要三次，可以先确定一下，再调集人手。”夜度寒潭说着。他此时很着急，真怕君莫笑他们立刻就搞个无法超越的记录出来。
“还在这多说什么，直接一线峡谷。”孤饮这边显然已经发出指示，他们轮回公会的玩家已经开始朝着一线峡谷方向出发了。
一线峡谷，副本内。叶修等人秋风扫落叶般地推进着。不过很遗憾这一趟是肯定与纪录无缘了。开局的时一个失误，让成绩变得无法挽回，于是众人也就不再纠结，只是随性的发挥着。
唐柔打得尤其奔放，显然是把PK时的情绪带入到副本来了。不过，在过了一号BOSS后，唐柔渐渐地开始变得意兴阑珊，显然已经没了一开始的热情。同样的情况，也发生在了包子入侵身上，两人的状态都是由热到冷，最后到了这种漫不经心的随意状态。
“喂喂，你们两个。”叶修招呼两人，“打起点精神来啊！包子唱个歌听听。”
“不许唱！”苏沐橙和唐柔几乎是异口同声地惊叫。叶修觉得自己差不多是在两个时空听到了这一声。网吧里也有不少客人朝着某方向看去。
唐柔像是被恐吓了一样，精神抖擞了一会。不过好景不长，不大会又显得有些没精打采了。
“怎么了？觉得没意思吗？”叶修说。
“是啊……”唐柔说着。
“很正常。”叶修笑。唐柔的整个游戏历程他是完全看在眼里的。副本纪录。这种东西对于一个并不是很热衷游戏的新人妹子来说，其实是个挺麻木的概念。唐柔喜欢的只是这当中存在的竞争。但是，这种间接比拼成绩的竞争，又哪里比得上玩家与玩家之间直接的PK对撞来得有趣？
PK唐柔也经历过一些，但是今天这一场却大不一样。
竞技场里一般的对抗，普通玩家和唐柔差距太大，没难度没挑战，轻轻松松就把人给虐了，没什么满足感。
与微草战队的人对抗，对于她而言却又是难度太大挑战太大，她尽最大的努力，也是无法战胜，会有满足感才是有鬼了。
只有今天这一役，从空积城突围出来这一役，有难度，有挑战。而她凭借120%的超水平发挥硬是做到了。这才是一场充实的胜利。虽然未杀一人，但是对于唐柔而言，这却是她玩荣耀第一次真真正正感觉到了乐趣，那种成功之后的满足和喜悦，是她玩荣耀以来前所未有的。
哪怕是拿下副本记录这种在其他玩家看来更神气的事，对她而言也不过这一场突出重围的好戏来得有意义。
她带着这样的兴奋持续了很久，现在是渐渐回归平淡的时候了。而且相形对比之下，此时的副本什么的显得那么的苦燥乏味。
PVE是永远无法和PVP相比的，哪怕是刷纪录这种同样需要集中精神完美发挥的地方。
PVE，集中精神是为了保证机械式地操作不要出错。像昧光的傻瓜攻略，那真是把PVE的乏味体现到了极致，而让人遗憾的是。PVE的最佳成绩，就是要在这样的乏味中取得。
而PVP，集中精神是为了更好地观察，更好地判断。这种每时每刻充满未知的战斗，才是对抗的精华所在。
PVE相比PVP最失败的地方，就是当你掌握到方法之后，那么一切就没有了悬念。小怪？BOSS？副本？无论你怎么做，你却都早已经知道了结局：击倒怪物，或是通关副本。
知道结果的比赛，过程永远是乏味的。
PVE，就是一场这样的比赛。
即便是叶修，也不会觉得PVE多么有趣，他也不会试图让唐柔在PVE中找到乐趣。对于叶修而言，PVE也不过是提高PVP水平的一种练习途径。而唐柔，只是处在这样的练习中获得提高自己却都不太察觉罢了。
=====================================
中午的手动更新，沙发谁抢到了？？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 