第1091章 兴欣，冠军？_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
霸图之后，接受采访的自然就是轮回战队。史上第二支蝉联冠军的战队，这当然是很了不起的成绩。轮回的选手们一上台，台下就先是一片恭喜声，兴奋相当热烈。不过想到衬起这边热烈的是霸图那边老将们的失落和黯然，有些人顿时也难过起来，尤其是一些跟了荣耀多年的老记者，韩文清林敬言张佳乐，他们的工作总在围绕着这些人，又怎会没有一点感情的寄托？
新老碰撞总是难免的，簇拥在轮回身边欢欣鼓舞的看起来就是新时代了，连带着记者圈都是。而他们这些呢？难道也要像职业场上的老将们一样渐渐垂暮下去？
当然不！要一如既往。
老记者们在这一刻突然也感同身受了一把，紧跟着，犀利的问题就来了。
“首先恭喜轮回蝉联冠军，我想请问的是，轮回战队在第三场获胜所使用的消耗战术，是否是因为早看出了霸图战队的选手将因为体力不支精神不济导致状态下滑呢？”
“嗯。”周泽楷说。
“在第二场对决中，我们发现霸图战队似乎并不擅长打持久战，这是我们决定在第三战使用此种战术的原因所在。”江波涛连忙从旁补充了一下。有些比较不好处理的问题，让周泽楷这样言简意赅地去回答，真不知记者那笔头会写出什么花来。
不擅长打持久战……江波涛倒是概括出了一个看起来很战术性的说法，但是此次霸图体力不支的问题是如此明显，记者哪会如此轻易让他混过去？
“那么您认为霸图不擅长持久战的原因是什么呢？”有记者立即明知故问，他已经下定决心，如果轮回敢在这个问题上装傻，他非得喷死这帮虚伪的家伙不可。
“呃，霸图在季后赛一个月的时间内连续打了九场激烈的比赛，这是很大的消耗，他们的体力在后期出现了问题，这是我们轮回最终取胜的关键。”
结果，轮回却清晰正面地回答了这个问题。
“哦，那么如果说，霸图在决战前也只是打了四场比赛，有了良好的休息和恢复，您认为这会对结果产生什么样的影响呢？”
“比赛势必会变得更加艰难。”江波涛答道。
“那您觉得轮回还能顺利拿下冠军吗？”这记者的提问已是越来越刻薄，基本就和说轮回这一冠胜之不武没什么区别。
“比赛是充满无数偶然的东西，这也是我们需要重复站到场上的原因。如果假设就能有一个准确结果的话，那么比赛的意义又何在呢？从客观的角度，我无法回答你的这个问题。但是从轮回选手的立场，我始终相信轮回可以获胜，无论对手是谁！”
江波涛的回答掷地有声，这记者明显无法招架下去。因为他自己心里也清楚，比赛没有胜之不武一说，任何因素都是比赛的一部分，否则豪门拥有顶尖选手顶尖角色，于是打败了选手、角色并不顶尖的一般战队，是否也要说成是胜之不武呢？
“周队长也这么看吗？”这位无法招架，立即转火，他倒是清楚只要转火到周泽楷这边，那基本就算到此为止了。
“嗯。”周泽楷的回答果然没有让这位失望。
“我没有问题了。”这位连忙说道。
而后再没有这种不怀好意的提问，又问了一些获胜感想一类毫无新意的问题后，记者们再次瞬移话题，放出了采访霸图时差不多的问题：“下赛季，叶修和他所率领的兴欣战队就将出现在职业现场，不知道轮回的诸位怎么看，你们觉得兴欣能成功吗？”
兴欣的诸位听到这句时，差点又要去围观了叶修了，结果最后人问的却是对兴欣全队的看法。这和问霸图的又不在一样了，记者们显然是考虑到轮回这帮选手和叶修不算同时代，远不像霸图的那几位有那么久的渊源，所以问题也就没有浓缩到叶修身上。
“这要看他们对成功的定义是什么了。”江波涛说道。
“好像是，冠军。”有记者拿自己都不太确信的口吻说着。
噗！！！
这一下，当场就喷了的人不知道有多少。轮回的选手坐在台上，知道面对着镜头，总算还保持得比较端庄，但个个惊讶的表情也是显而易见的。记者们可就不像他们了，噗完以后没人等轮回回答，先是包围了那可怜的小记者：“你哪听来的啊？”现场转播的记者招待会已是一片混乱。
“我是听义斩的人无意间透露的！！”那记者一看有被众人生啃的趋势，连忙坦白从宽。
“义斩的人怎么会知道？”有人问。
“兴欣比赛结束后有在B市逗留，他们和义斩的选手关系很好，有在一起交流。”那记者忙道。
“可靠吗？是随便说说的玩笑吧？”有人一听是私下交流，已经有些不以为然了。
“我也不知道啊！”那记者苦了个脸，他也只是辗转听来，无法去求证，所以也分不出这到底是真心还是玩笑。
“应该是玩笑，肯定是的。”众记者渐渐恢复平静。
“不知道轮回的诸位怎么看呢？”有记者忽然想起主角是谁，连忙直接把问题甩过来。
江波涛一怔，真要他说，他觉得可能也是兴欣随口一提的玩笑。虽然击败了嘉世，但那样奇迹般的爆发总不能场场都来吧？兴欣的实力还是相当有限的，说要夺冠未免太夸张了。可是真这样说的话，难免会让人觉得有轻视对方的嫌疑。可是真要说相信这是真的，那好像……也会被人觉得很虚伪吧！
这个问题好难答啊！
一直对提问应答如流的江波涛，这一次竟然愣住了，好一会后才道：“不管兴欣的目标是什么，轮回都会全力以赴，以击败对手为目标。”
问题被含糊代过了，不过这种基于一句玩笑话的问题，记者也就是随便逗个趣，不会太较真，轮回的记者执行会随即也就结束。倒是散场后的记者，有不少又重新振奋起来，纷纷开始翻开自己的通讯录，要确认一下这句话到底是怎么产生的。
有关总决赛的转播已经彻底结束，倒是兴欣的诸位，此时还在刚才因为他们的问题引发的混乱在怔神。不大会，手机铃声响起，陈果掏出手机一看，居然是楼冠宁打来的，接起一问，陈果深深意识到了记者的可怕。记者招待会这才刚散场吧？对这个问题感兴趣的记者就已经各显神通找渠道朝义斩这边打探。也不知哪位的路子如此通神，直接传到义斩老大楼冠宁耳中，于是楼冠宁又飞快地电话陈果，问问这个该怎么回答。
“怎么答？”陈果问叶修。
“我当然是认真说的。”叶修说。
“是认真的。”陈果于是回答楼冠宁。
“哈哈，真是热闹啊！”楼冠宁看起来也是挺期待曝光出去的，一乐就把电话挂了。
“真是太不低调了啊！”陈果这边握着手机感慨着。从挑战赛开始，他们可就相当高调了，一上来就喊要打倒嘉世，可没少被奚落被嘲笑。现在他们做到了，那些奚落和嘲笑的人顿时也不知道哪去了。但是现在陈果知道，等兴欣目标是冠军这样的报道一出来的话，这些人恐怕立即就又会钻出来了，而且会带着更加强大的自信来发动嘲讽吧？
“无所谓了。”叶修却是不以为然地说着，“反正无论怎样，都要努力赢下去。”
“为了这个目标，大家都要加紧努力啊！！”陈果鼓舞全队。
“必须的！”包子积极响应，唐柔一笑，充满志在必得的含义。全队比较淡定不能的这时要数平时最冷静谨慎的乔一帆了。
总冠军吗？想着接下来要去争取的东西，居然直接就是这至高荣耀，乔一帆硬是觉得自己好像有点头晕。可是看他的这些队友，他就知道他们不是在说笑，兴欣，接下来竟然就要向总冠军发起冲击了吗？这个节奏，真是快到极致啊！
“好了，时间差不多了，都准备休息吧！”陈果看了看时间后，招呼了一声。兴欣现在也有了相当严格的作息时间，再不允许任何人那样颠三倒四的生活了。叶修决赛后累到久睡不醒的状况，陈果至今记忆犹新。接下来面对职业联赛，可得让兴欣的诸位都保持持续良好的状态，规律的作息，这种东西只是最基本的。
总决赛次日，各大竞技媒体的新闻头条都在报道着这一结果。
轮回的蝉联，霸图的悲壮，而这两队状况的夹缝中，却又有一队和冠军扯到了一起。
兴欣，目标冠军？？？
新闻标题上就直接已经上了三个问号，而后通篇的叙述，也基本是不可思议的口气。要说搞不清状况吧，兴欣有叶修，他怎会认不清战队的实力？要说这是认真吧……兴欣这是在击败了嘉世后，连同叶修都高兴过头找不到北了吗？
主流媒体的报道已算客气的了。但跟着开始竞相转载时，诸如“本世纪最大的玩笑”一类的修饰很快就出现了，往极致里嘲讽。各大战队，很快也接到各种媒体连线问对这事的看法，弄得各大战队也是烦闷不已。这段时间以来，他们已经回答过多少次有关兴欣的问题了？这队咋就这么多事呢！
===========================
更新来喽，早起的人早！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 