第405章 临时住客_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
“无耻！”撕着叶修领子的叶秋，终究还是没能做出什么，只能是咬牙切齿地挤出了这么两个字，那种又恨又无奈的模样，陈果突然一下子就感同身受了。因为她也经常被叶修搞出这种状况。
“现在看来，教育得还不够。”叶修神色如常。
“跟我回家！”叶秋咬牙。
“不可能。”叶修说。
叶秋的目光很深邃，很意味深长的样子，看起来想是要出什么大招。陈果满怀期待地继续观望着，结果，场面居然就这么僵住了，没有下文了……
“累了没有？赶紧给我放手，没大没小的。”叶修说着，只是随手一拍。看起来叶秋双手早就不怎么用力，就这样被叶修给随手拍开了。
“你这件大衣好像不错？”只有一件外套的叶修开始打量叶秋一直挂在臂上，就连刚才伸了双手也没有滑到哪去的大衣。
“不可能！”叶秋坚决地把大衣藏到了身后。
“小气鬼。”叶修鄙夷。
“你拿我的东西，什么时候还过？”叶秋说。
“身份证不是还你了？”
叶秋顿时被噎，显然是忘了这一节。
一边的陈果连忙举手申请：“能说得再细点吗？身份证的故事。”
“哦……那个……当时我要参加职业联赛，当然需要出示有效的证件或材料做身份证明。但当时虽然我年纪够了，因为离家出走，所以一直还没有办身份证。”叶修说了起来。
“结果这个混账，偷跑回家来，偷偷拿不到户口薄，就把我的身份证给偷去用了。”叶秋立刻接口过来。
“是借，后来不是还你了吗？”叶修说。
“没打招呼就算偷！”
“后来打了。”
“原来是这样啊！”陈果听了恍然，这下算是彻底解释了叶修为什么会用“叶秋”这个名字出现在职业联盟。
“是啊，总不能去做个假证来吧！”叶修说着。
陈果汗了一把，貌似拿着别人的证件冒充和用假证也差不到哪去吧？虽然是双生兄弟，很难看穿。
“托我的福，你看你现在名气有多响亮。”叶修对叶秋说。
“切。”叶秋冷冷地表示了不屑。
“你用这么熟的名字，不担心你家里人怀疑找上门来？”陈果问。
“我要用叶修的话，那还真有些麻烦。但要用叶秋的话，这种弱爆了的烂大街名字，真的一点也不稀奇。”叶修说着。
“胡扯！关键是谁也没想到你跑出家居然只是跑去打游戏，你这才是弱爆了吧！”叶秋叫道。
“哦？那你那时也想离家出走，你是想去干什么呢？”叶修问。
“呃……我……”叶秋努力回忆中。
“或者说，你当时有理想吗？”叶修问。
“我当时的理想……就是离家出走……”叶秋说。
汗……一边的陈果刚喝的一口饮料好容易才没喷出来。她忽然为这两兄弟的父母感到悲哀，这到底是怎么样的家庭环境？才会弄得兄弟两个争先恐后地想要离家出走。陈果真是好奇极了。
“这就是你和我的区别了。”叶修说。
“切。”叶秋习惯性地表示不屑。
“其实在我后来已经不再回避后，家里想把我强行带回去是很轻易的事，你知道为什么一直都没有这么做吗？”叶修说。
“为什么？”叶秋忍不住问。
“因为我的理想只是游戏而已。”叶修说。
“嗯？”叶秋和陈果一起疑惑。
“电子竞技是很年轻化的职业，以我现在的年纪，已经算是职业生涯的晚期，再坚持，也不可能持续太久。所以说，我坚持的这份理想，在很早的时候就会结束。到那时候，我自然会回去，因为那里永远是家。而我的年纪也足够走这样一次回头路。这才是家里真正放任我在外面的原因。”叶修说。
“而你呢？你就不一样了，一个以离家出走为理想的少年，你分明比我还要叛逆。我至少知道跑出来是要做什么。你呢？只是为了跑出来而跑出来，你这一出来，还会想着再回去吗？我看恐怕不会，所以，你还是一直乖乖呆在家里比较好。离家出走……你真以为是件很好玩的事吗？”叶修说。
叶秋怔住，甚至忘记发出一声习惯性的鄙夷。陈果在一边也挺是意外，这一刻，叶修俨然真是一副哥哥的样子，比弟弟更加要懂事，看问题看得更加要透彻。
“所以说，现在马上给我回家过年去，我到了时候自然就会回去。”
陈果在听完这一句后，突然又开始深切怀疑叶修方才那一番话是不是只是企图将叶秋打发回去的超级大忽悠。
叶秋呢？在怔了好一会后，突然笑道：“明天回去也不迟。”
说着转头望向陈果：“老板娘，借住一天方便吗？”
陈果豪爽地点头：“借住多少天都没有问题。”
“你不要添乱好不好。”叶修连忙出来阻挠，“你看这家伙贼心不死的样子。”
“切！”叶秋重新启动了自动鄙夷模式，哼了一声后，在网吧一层到处转了一圈，随后走到楼梯口打听着：“住楼上是吗？”
“是的。我带你上去。”陈果过来领路。
“谢谢。”叶秋点头致谢。只要不是和叶修说话，他这份待人的风度，随随便便一个言行举行都有所体现。
“客气。”陈果摆了摆手，领着叶秋就上楼了。叶修也没再说什么，看到二人上楼，摇了摇头后，点了根烟就找电脑上荣耀去了。
“就是住这里了。”陈果推开楼上的套间，给叶秋介绍着。
“很舒适的感觉啊！”叶秋进屋后立刻夸赞。
“是的吧？”陈果乐呵呵地应了一声。作为房间的主人，被称赞当然还是很值得高兴的。
“叶修住哪边？”叶秋问道。
“呃……”陈果一怔，神色间稍稍有些尴尬。叶修的那个居住环境，说起来真的有些让人难为情。她作为安排叶修居住的老板，此时面对叶修的亲人，真有些不好意思。
“这边。”心虽尴尬，陈果还是没有掩饰，推开了一边小储物间的房门，不过末了却还是不忙添加了一句：“只是暂时的。”
这倒也不算说谎。一开始陈果真的只是打算暂时安排叶修在这里住一下，只不过叶修自己一点也不在意，住得很满意的样子，弄得陈果对这事也就不怎么着急上心了。
“哦哦！”叶秋应着声，小储物间一眼就已经看完，脸上也没露出陈果想象中的那种不可思议的表情，看上去似乎是很满意很开心的样子，最后居然回头很肯定地说了一句：“真好。”
“哦？”陈果稍意外了一下，不过很快也反应过来。这家伙是看到混账哥哥住的地方很是不怎么样，所以反倒是开心起来了吧？
“我住哪里呢？”叶秋随后问着。
“哦……就住我房间吧！”陈果领叶秋出来后，指了指自己的卧室门。
“那你？”
“我住隔壁，这边的妹子回家过年去了，这几天正好不在。”陈果说的当然是唐柔的房间。
“你们……都住在一起？”叶秋看了看三扇房门。
“是啊！”
“不会有什么问题吧！和那么无耻的家伙住在一起？你们可要当心啊！”叶秋说着。
“不会。”陈果笑了笑。虽然叶修某些时候是个气死人的家伙，但在这方面还真是一点毛病也挑不出来。和两个大美女生活在一起的他，至今没有引发过任何让大家觉得尴尬的事件。
不过，那家伙的话，就算引起什么尴尬，估计也会是很无耻地化解掉吧？陈果突然想着。
“住女孩子的房间还是有些不方便啊！这沙发可以睡人吗？”叶秋此时指了指客厅的沙发说着。
“没有关系啊！”陈果说。
“哦，那我就睡这里吧！”
“我是说你睡我房间没有关系。”陈果说。
“不要紧不要紧，我就睡这里吧！”叶秋说着，末了又是表明一下自己坚定的态度：“我坚持。”
“哦，那你就坚持吧……”陈果也根本不多劝，末了问句：“有行李吗？”
“没有了。”
“行，那你休息一下？”陈果问。
“不用不用，下去看看那家伙在搞什么名堂！”叶秋转身拉开了房门，却还是以女士优先的姿态询问陈果是不是也要出去。
两人随后一起下楼回到网吧，就看到叶修正在勤奋地游戏。
“就知道玩！买回来一堆东西不收拾啊？”陈果训。
“就是，就知道玩游戏，鄙视。”叶秋站在陈果一边，很威风的样子。
叶修无奈地抬头：“要怎么收拾。”
陈果伸手胡乱一指：“有用的东西，都用起来啊！”
叶修很无力地说道：“你知道你买回来的东西有多少是有用的吗？”
陈果一怔。她只顾买得痛快，具体买了些什么，有大部分现在已经想不起来了。
“顶嘴！扣他薪水啊老板娘！”叶秋在旁怂恿。
“你先去弄清楚你都买了些什么吧！”叶修对陈果说着。
“就算是没用的东西，也要收拾！”陈果说了一下，随即跑去研究自己到底买了点什么。
“叶秋去帮忙。”叶修说。
“你为什么不去？”
“我在工作。”
“只是玩游戏而已啊……”叶秋嘴上嘟囔着，却还是过去帮手了。他实在不是一个可以坦然地坐在一边当甩手掌柜的人。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
昨天写了一半的一章，结果有事出去，木有写完，泪流满面啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 