第1186章 兴欣的磨合问题_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
第十赛季三轮战罢。
轮回28分位积分榜首，蓝雨、微草27分分居二、三，呼啸26分第四。从目前的积分来看，这四队成为了第一集团。他们之后第五名的烟雨战队，积分22分。21分的雷霆战队排名第六，开局来看相当有起色。第七位则是虚空战队，在首轮和第二轮平平淡淡的表现后，第三轮终于霸气了一把，完胜了临海战队，狂追10分，20分位居第七。第八是19分的霸图战队，相比上赛季来说，毫无疑问是退步最大的战队。
季后赛区出来，积分又有一定幅度的下降。三零一队14分居第九，皇风13分第十，贺武、兴欣、百花，同积12分列第十一至十三。说起来，三队同分是个很复杂的事。通常情况下，暂按字母排序，而当两队有交手战绩后，会按优劣排序。但是这三队同分，字母排序的话，百花当居第一，但问题是百花和兴欣又有交手纪录，理应在兴欣之后。而兴欣字母排序，又该在贺武之下。
这三个条件，完全无法共同满足，到最后只能取其二，百花字母优势被可怜地取消了，成了三队垫底。当然，这也就是赛季中途，还不算太讲究，如到了赛季结束，必须要确定名次的时候，如有这样纠缠不清的状况，那是会通过附加赛来决定的，总不能再用字母这么造化的玩艺决定名次。
百花之后，一干联盟中下流战队毫无悬念的囤积于此。榜单末尾出局区的两队，临海连续两轮吃到零蛋，2分继续豪迈垫底。义斩5分倒数第二，不过在他头上的神奇同积5分，靠字母优势领先。
积分榜形势被报道分析着，而在第三轮比赛中表现出的状况也在传播扩散。
兴欣，又见兴欣！
第三轮比赛明明有轮回对霸图这样的重头戏，但只是对昭华这么一个毫无噱头对手的兴欣，怎么依然还能挤占版面？
上轮刚刚一挑二，威风无比的唐柔，这一轮败得特别惨？
惨败以后，放言要在五轮内来一个一挑三？做不到就退出职业圈？
我去这妹子好霸道！
我去这妹子好嚣张！
我去这妹子好豪迈！
我去这妹子好狂妄！
第二轮是精彩胜出，第三轮是难堪失利，但是两轮比赛，唐柔赫然都是最被关注的个人。正如魏琛所说，不管好的坏的，唐柔现在至少受到的关注度极高。二轮一挑二后，不少媒体想约唐柔做专访，三轮狼狈落败后，更多的媒体想约唐柔做专访。
看到唐柔如此炙手可热，不少人立时开始断言：炒作，这绝对是炒作。
而先前在招待会上向唐柔叫板，让唐柔喊出嚣张宣言的电竞时代的记者阮成，就在杂志中撰文，洋洋洒洒地指出，这不过是一场闹剧。唐柔即便给出了这样的誓言，那又能怎样？谁也没有权利能强行逼迫她离开职业圈，只要她脸皮够厚，顶得住舆论的压力，再给自己找一个经典的理由，诸如“到底无法放弃对荣耀的爱”啊，“为了爱我的粉丝我愿意承受这一切”啊……等等等等。作为一个外型确实没得说的漂亮姑娘，肯定还是可以赢得相当支持的。
阮成文章随刊发行后，引起大量反响。电竞时代，在平媒上的影响力也就是稍逊电竞之家的电子竞技周报一点。
熟悉这当中门道的人，一看阮成这篇文，顿时明白，这位是和唐柔彻底顶上了。他写这番话，真的用意，其实就是为了封死唐柔的退路。有了他的预言，唐柔若还来还手，势必会被人视为脸皮厚到无可救要，会付诸更多的批评与责难。身处这样的舆论压力之下，实在难以想象得是什么样的人才能继续生存下去。
这篇文后，有多家媒体各种方式联系兴欣，希望唐柔能出面说几句。结果却都被兴欣拦下，唐柔像是失踪了一般，对各种责难非议或是支持赞美都未做任何回应。
这些天的唐柔，在疯狂地训练自己。
对昭华的比赛失利，唐柔所反应出的问题，其实正是叶修对她最担心的两点。
第一，比赛挑战性不足，提不起干劲，实力无法充分发挥。这种心理方面的问题，无法用准确或是数据化的概念来描述，却是唐柔性格中所真实存在的问题。在网游，那些没挑战的战斗，她也依然可以获胜，因为双方实力悬殊太大。但在职业圈，没有那么悬殊的实力差距。打半血的昭华选手，唐柔也不能不专注，但是，这确实和她在单人面对于锋、朱效平两人时是两种状态。再加上，昭华针对唐柔的打法，特别研究出了有针对性的打法，尤其参考了挑战赛中，肖时钦对唐柔那一阵的要点。半血的昭华选手，最终将满状态的唐柔击败。
而到了团队赛中，唐柔因为擂台赛送出了胜利心怀愧疚，特别想要制造胜利。这种心情高度燃烧起了她的斗志，于是就爆发了叶修对他的第二点担心：燃烧过头，以至于完全无法驾驭自己的状态。
以上两点，全是性格问题造就，想重塑一个人的性格，这无疑难于登天。这些状态，都是她无思考，潜意识里就落下或提升的。
最终能解决的办法，还是只有提升技术水平。
就好像在网游中，即使无法发挥全盛状态，也能战胜对手，所仰仗的，就是过硬的技术实力。
明白了这一点的唐柔，一边注意着自己的心态，一边就开始自己给自己的加练。
早上、下午、晚上，除了吃、睡，适当地运动身体等必要的活动以外，唐柔开始了全天候地狠练。
“这样，没问题吗？”陈果有些担忧地问着叶修。
“年轻人，多多训练总是好的。问题只在于有没有动力可以让你狠命地坚持下来。”叶修说。
“所以你故意给了她一个五场完成一挑三的目标，让她有坚持高强度训练的动力？”陈果说。
“不……我是怕她一时好胜过头，来个下一场就做到，那可就真难办了。”叶修苦笑。
“既然这样，你为什么不干脆多说些，哪怕是十场也好啊！”陈果说。
“说得比较多，以她的性格，你觉得她会怎样？”叶修说。
“缩减到自己觉得合理的场次……”陈果说。
“所以说，说太多了，她再来个不用那么多，一场就做到，怎么破？”叶修问。
“好吧……”陈果服气了。
“万一，我是说万一，她做不到，怎么办？”陈果望着唐柔坐在电脑前努力的身影，小声又问了叶修一个问题。
“嗯……”叶修说。
“嗯是什么？”陈果郁闷，结果叶修却不再说话，和她一样，也只是望着唐柔在电脑前操作。这家伙，又开始扮高深，陈果愤愤地想着。
唐柔在解决她的个人问题，而兴欣队伍也有问题要解决。与昭华一战，擂台赛失分，可说是唐柔的个人原因，但是团队赛失利，却不能完全怪罪个人。团队是一个整体，任何一个部件失灵的时候，其他部件都有责任和义务分担起这部分。而在和昭华的这场比赛中，不得不说兴欣在这一点上做得很不好。哪怕当时他们的场上有叶修，有苏沐橙，有方锐。三位全明星的选手，在唐柔脱节的时候，却没有整理好队伍的节奏，被昭华抓了空当一通狠打。
三位全明星，面对昭华战队，在这种时候居然都支撑不住局面，这听起来着实有些让人无法置信，但事实上，兴欣这三位全明星之间，有着非常严重的磨合问题。
方锐和转型职业气功师海无量之间的磨合就不必说了，这以外，他和叶修、苏沐橙都是初次搭档，也需要互相适合节奏，了解习惯。就连叶修和苏沐橙，这对极有灵犀，连拿最佳选手的组合，在真正高水平的比赛中，也急需磨合。
并不是一年多的空白期让两人生疏，而是因为，叶修转型职业。
散人，千机伞，变幻莫测的技能组合打法，全联盟选手都觉得头痛，都无法跟上其复杂的变化。
而这个全联盟选手，包括苏沐橙，包括方锐。
他们既不是全职业大师，也从未和千机伞这样的散人搭档比赛，他们面临的状况，事实上和他们的对手完全一样。所不同的是，他们面临的，是掌握不好千机伞散人的节奏，导致他们无法和叶修形成真正默契有力的配合。
第一轮，面对轮回的强势横扫，问题没来及凸显。
第二轮，利用了断河地图，基本没有和百花进行过真正正面的团队对抗。
第三轮，面对积极的昭华战队，唐柔脱节，三位全明星顿时出现了互相无法准确兼容配合的严重问题。
君莫笑，在杀伤敌人之前，先给了兴欣自己的团队配合狠狠一刀。
“看来，我们也有必要加强一下训练。”仔细复盘了和昭华的团队赛后，叶修说道。
“嗯！”苏沐橙的表情异常坚决，无法和叶修达成默契的配合，这怎么可以？
“妈蛋，要跟上120个短CD技能的变化节奏，我的黄金右手好像都在发出悲鸣了。”方锐说。
=======================================
吃了个宵夜洗了个澡，挑灯夜战八章藏刀式！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 