第1104章 花样百出_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
忍者利用忍刀的特别之处，可以做到攀岩这种其他职业无法做到的事。所以理论上来说，这个任何职业都无法跳上的山崖，忍者是可以利用忍刀爬上去的。
于是其他职业都在干瞪眼的时候，各公会里的忍者纷纷冲了出来，挥舞着手中忍刀就想攀岩追上。
但是操作忍刀也是一门技术活，普通玩家虽也能甩几手，但此时要的是追上目标，那就不能只是甩几手，更要甩得有速度，有效率。于是就见各公会的忍者气势汹汹地冲上来，攀几下，然后纷纷失误，饺子一样往下掉，能一直不失误留在山崖上的屈指可数。
不过这当中有几位身手相当不凡的，尤其攀得最快那位，动作行云流水一气呵成。正是目前的荣耀忍者第一人，烟雨战队林暗草惊的操作者李华。。
从李华的忍者身上，所有人看到了希望，大家满怀期待地使劲仰起视角张望着，期望着李华可以有所作为，但是很快，一盆凉水从天而降，将众人这点期待也彻底剿灭了。
山崖之下，居然朝下发动了攻击。一道激光炮激射而来，虽然李华反应迅速身手敏捷避过了，但是对方给他的考验这才刚刚开始，各种远程攻击的手段，贴着山崖就争先恐后地落下了。
只家的职业选手纷纷闭上了双眼，已经不忍在看下去了。如此状况下，李华能让他的忍者顺利攀到山顶就算不错了，还想完成追击？完成阻挠？算了吧……
是的，算了。
李华操纵他的忍者躲避了几波后，叹了口气，主动选择了放弃，和其他几个还在坚持的忍者，一起落回了山涧。
“谢谢啊！”
世界频道，跳出了君莫笑发出的三个字。
“卑鄙！”
“无耻！”
“无赖！”
“你狠！”
“下回有你好看！”
君莫笑的“谢谢啊”之后，迅速就跟上了一条又一条的相关回应，职业选手的反应和手速绝不是浪得虚名的。
世界频道上的对话让玩家哗然。君莫笑是什么人物大家都清楚的，但下边这些一个个的都是谁啊？听都没听说过，居然就朝君莫笑叫板？这些傻逼难道不知道君莫笑是何许人也吗？
“靠，哪来这么多傻逼？”顿时就有玩家义愤填膺地跟在后边回复起来了。
“是啊！不知道君莫笑是谁吗？”
“说出来肯定会让他们尿裤子吧？”
“哈哈这帮菜逼，连君莫笑是谁都不知道，多补补课啊我说。”
嘲讽一个接着一个，玩家打架是肯定比不了职业选手的，但要说起恶心人的垃圾话来倒是不乏天纵其才，瞬间就刷满了数大屏，看得几大战队的诸位选手哭笑不得哑口无言。
“我去说话的这些知不知道是什么状况啊就在这些地图炮。谁不知道君莫笑是叶秋了？需要先搞清楚状况是你们啊我说。知不知道你们刚才的地图炮误伤到的都是多少人？最好还是不要知道，知道的话恐怕眼泪都会掉下来了！”职业选手这边，会和玩家不甘示弱垃圾话对喷的那唯有黄少天了。黄少天的垃圾话有时未见得有多尖酸刻薄，但就是量够多，你说一句我说十句如此以量取胜。
但是此时不是荣耀赛场而是神之领域，对手不是只有五人而是成千上万乃至十万百万。一看到居然还有还嘴的玩家当然也不会就此罢休了，一时间世界频道开辟战场，各路玩家点名黄少天的剑客开喷。
黄少天的以量取胜，面对滔滔玩家人海终于败下阵来，而且还是惨败。除了势单力薄，世界频道这个战场更一个非常限制黄少天实力的设定：这里发言是有冷却的。
“气死我了！”
发言冷却中看到满世界都是针对他的言论而无法还嘴，对黄少天而言没有什么是比这种情况还要糟糕的了。
“耍嘴皮子有什么意思，单挑啊！有人敢吗？竞技场走起啊，挑你们一百都木有问题啊！！！”黄少天发现在这里刷垃圾话实在不智，开始转移战场。
那玩家能退缩吗？当时就有人应了，甚至有人立即跑去开了房间，让黄少天迅速进去跪。
“行了，你想上下期的头条吗？”看到黄少天真有跑去竞技场与这些玩家血战到底的冲动，喻文州终于说话了。
黄少天最终没有去竞技场，那些开好了房间等的玩家，左等右等不见人，世界上难免又是各种冷嘲热讽，好在这时蓝雨战队的诸位包括黄少天都已经下线了。
影子军师沙寒最终就这么被兴欣收入囊中。各家想追都得从山涧外绕一大圈到山崖顶，时间上明显不够，只好无奈放弃。
龙剑士，再到影子军师。
蓝雨、雷霆这都是接连两次在兴欣面前败了个彻底。第一次输得倒也罢了，叶修至少体现出了他在网游方面比起众人更加娴熟深厚的功底。但是这第二次，众人明明先到，结果却被叶修从天而降，靠着他那散人职业的无赖BOSS给牵走，这就让人相当火大了。
蓝雨、雷霆，还有参与了影子军师沙寒这一役的其他各家的职业选手，这一役后都在队内发了通告：抢BOSS活动，第一要务就是要严防死守叶修，这货的危害比起其他各家绑在一起还要可怕，实在是太防不胜防了。如同今日这一战的疏忽，坚决不能再发生。
于是很快，考验各家公会严防死守的机会来了。双方又一次相遇，是灰角的野图BOSS，流氓杀手丁龙。
这位听名字，有流氓二字，似乎是拳法家系，但事实上是枪手系BOSS。而这一次，收到情报的公会也是极多。轮回、霸图，上赛季总决赛的两家公会之前两大BOSS争取时竟然都没收到情报，这一次总算没有再错过。除此蓝雨雷霆两家又到。双方相遇后，默默无语了良久。这周的75级野图BOSS，就数他们两家情报工作做得最好了，目前刷了三次，一次都没错过了。但是这又能怎样呢？刷新没有错过，最后BOSS却没有抢下，还不都是白忙？
这一次已是第三次，他们可不想再空手而归，但这一次面对的竞争却是空前激烈。他们之外，百花、烟雨、虚空，又有哪一家是打酱油的？
抢野图BOSS，简直就和争取总冠军一样，千军万马独木桥，只有一家能过。
灰色黑市的某角落，刷新的BOSS流氓杀手丁龙被堵在了此处。由于是街市，显然是要爆发一场巷战了。各家虽然还未动手，但已经开始暗中调派人手。巷战中有很多高点，这对于远程职业发挥战斗力十分重要。不大会，周围的阁楼啊平房房顶啊凡是能比地面高的地界上，都陆续站上了人。各家公会的混杂在一起，面面相觑，一切尽在不言中，一边关注下边BOSS的情况，一边留意身边非自家公会的对手。于是乎，为了保障远程的稳定输出，各家又渐有近战职业开始爬高点来保护，灰角黑市的这一角，热闹得有些不像话了。
“哟，这次怎么人来了这么多啊？”
热闹是无止境的，各家正相互提防，思考怎么打开局面，那个被各家都被锁定为严防死守对象的家伙终于也出现了。角色是哪个还没找到，但是他说话的声音已经响起。
兴欣来了！
这个消息像是一个噩耗似的，在玩家中传递着。
但是等大家朝兴欣来处看去时，却呆住了。
来的，不只兴欣。
义斩、贺武、昭华、越云……这组合……对各大公会玩家来说也极不陌生。事实上在很长一段时间里，兴欣从来不是单独出现的，总会和这几家公会捆绑在一起，以同盟姿态和各大公会对抗抢BOSS。
前两次兴欣还是单独行动的，这一次，居然又和这几家走到一起了。兴欣在自己公会已经发展起来的情况下，还在坚持这种联盟吗？
这几家的公会实力当然无法和豪门相比，但是此时一聚，人多势众是肯定的。各家的职业选手顿时都快崩溃了。这个叶修，团队不多的时候，他和你玩战术；地形不容易打开局面的时候，他和你玩职业；这一次公会较多，竞争激烈，于是这家伙又和大家玩起了人多……无论怎样，他都有制你的招！
各大豪门公会的人当然也不会少，但是承担抢野图BOSS这种重要职责的，都不会是闲散的玩家粉丝。这些精英玩家都是有组织有纪律的，是保障每天24小时内随时都能聚起一支团队的。各家基本也就保证有三两个团队在运转。普通玩家，有事没事凑个热闹的有，你要真像这些精英团队一样一周几十次随时待命随叫随到，那有谁能接受？
普通玩家，游戏是娱乐；精英团玩家，那都是带着工作性质的。
所以豪门公会说是人数众多，但抢野图BOSS这种一周要做几十次甚至更多的事，不可能发动全民战争去解决。叶修这边绑几家公会在一起，这人数优势还真让人有些烦闷。各家也不好针对这种同盟就扩编精英团的人手。人这同盟看情况不佳，说散就散简单之极。但公会的精英团走了正式编制的话，却不好说散就散，这太不厚道，有损形象啊！
===============================
又一个BOSS，这一次，兴欣还能拿到吗！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 