第637章 正确的思路_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
“嗯，这个问题问得有点深刻。”魏琛也是比较为难。其实上对于他来说，出品高技能点帐号卖钱，这是他一直计划中的事，而复出组战队重返职业圈，这才是意外中的意外。所以突然叶修这样问他，让魏琛真的很为难。
“我的意思，两手都要抓，两手都要硬。”魏琛表示。
“你都这么大年纪了，会不会太辛苦啊？”叶修问。
“赚钱嘛，哪有不苦的。”魏琛说。
“但现在可正是我们最重要的准备期，嘉世这样的对手还在前面等着我们，你确定你可以兼顾地过来？”叶修问。
魏琛沉默了半晌：“要不……先放一放？”
“我看你需要清醒地考虑一下这件事。你这个帐号生意，前期就要有一定的投入。首先你这批帐号必须要量身定作。直接从市面上买满级帐号，他们的任务成就到底是个什么样，你无法掌握。向卖家打听详细信息来筛选，那肯定相当麻烦，而且不可能找到完全合你心意的。量身定作的话，假如是找工作室代练，老区最快速度0到70级也需要三个月，而且工作室代练，速度与价钱是直接挂钩的，你要求这种最顶尖的速度，帐号成本就会提高……”
“我没必要那么着急嘛！”魏琛说道。
“你不着急？你不要忘了，我们的队伍在九月就要开始挑战赛了。虽然技能点不能直接通过查看角色获取信息，但是通过分析装备和技能威力，技能点并不是一个可以藏得住的秘密。关注度越高，我们战队技能点的情况就会越快曝光。到时候荣耀方面不可能一点反应没有，随便查一下我们这批角色，就能清楚的知道他们设定的这一系列任务随机奖励被人彻底攻破，你觉得他们还会继续无动于衷下去吗？”叶修说。
“这个……”魏琛愣住了，他这才意识到，他这个帐号买卖的生意，居然和战队事业居然还是冲突的。
三个月，那只是定购帐号的最快时间。帐号到手，还要能过这大堆的任务来提升技能点。而这提升需要人为操作，而这操作方式正是可以用来赚钱的最大秘密，当然不可能找人代工。
“还有一点。你要买现成帐号，大可以在市面上搜集，要多少可能都买得到。但是这种有特别要求的帐号，只能现练。你一批准备要多少？1000个？你认为现在有哪家工作室有这么庞大的人力三个月给你练出一千个号来？荣耀练级那可是全手工劳动。1000个角色3个月达到70级，是24小时不停练级的方式，一个角色至少得两个人来负责吧？现在有2000人规模的工作室？”叶修问。
“哦对了，还有……三个月，这是人家按照最快升级路线才能达到的。你这种特殊定购的话，要限定任务上的空白，是不是三个月能达到，我还真不清楚了。”叶修说。
“还有……”
“还你妹啊，你闭嘴一会行不行。”魏琛很是痛苦的打断了叶修，显然他终于意识到，这是一个需要抉择的问题。企图两手都抓都硬都不放弃，这不现实。
叶修没有继续说下去。魏琛此时心里的纠结，其实大家都很理解。
这个技能点帐号赚钱的方案，很可能是他这几年来一直在努力的一个目标。现在让他做出这样的选择，心里肯定不会好受。
“所以啊……”
“你别吵，你让我想一会。”魏琛又是打断叶修。
叶修这还想说呢，却是陈果果断把他揪住了。这家伙要是这个时候再没人性的还来点嘲讽什么的，那就太天怒人怨了。所以陈果也不管他到底是想说什么，以防万一，先拦了再说。
训练室里很安静。就连搞不太清状态的包子也感觉到气势相当沉重，在那默不作声，和大家一样，一脸严肃地望着魏琛。
魏琛却是没停下游戏，拍着键盘甩着鼠标，脸上看上去却是咬牙模样，半晌后终于道：“好吧！妈的，老子决定了，什么帐号生意，让他见鬼去吧！！”
最后时刻，魏琛终于还是选择了职业圈！
在职业圈，魏琛其实只是混迹了两年，而这技能点，他却是研究了达五年之久。
然后那两年魏琛是怀着理想去拼搏的，而这五年，却要算是为了生计再奔波。
选择摆在眼前的时候，魏琛很快速，很果断地，终于还是选择了曾经的，那短暂的两年。虽然他知道这一次再来，也有可能只是昙花一现。
“好，老魏同志果然英明，帐号生意我们现在确实做不起！”叶修鼓掌。
“你去死吧！要是夺不了冠军回来，你赔老子损失！”魏琛骂道。
“损失？什么损失？”叶修问。
“这么大的买卖不能做了，不是损失是什么？”魏琛怒道。
“这买卖，周期长，人力物力成本又高，而且还不是什么长久买卖，游戏公司一个更新就此能拆台，其实价值真不怎么大。”叶修说。
“你说得轻巧！”魏琛很是不爽。
“我觉得，正确的思路，应该是直接买卖这攻略才对。”叶修说。
“你说什么？”魏琛突然一惊。
“买卖这攻略。”叶修说。
“靠！”魏琛像是猛然间惊醒，一下子子跳了起来，来回走了几步后，猛然回头，望向叶修：“禽兽啊！！”
“虽然一般来说，掌握技术才算是掌握了长期命脉。但之前就说过了，这生意根本长不了，游戏公司掌握着更狠的命脉呢！所以索性卖技术就得了。”叶修说道。
“你说得对！我早怎么没想到啊！”魏琛叫道。
“这样的话，是不是得和昧光他们那边打声招呼啊？”陈果问道。
“哦，那是当然的。”叶修神情也难得严肃，显然这次数模事件，让这些家伙都领略到了知识的力量，自然也就对知识格外尊重起来。
“再然后怎么卖？你恐怕也已经有想法的吧？”魏琛说道。
“越是需要的人，能出的价钱当然就越高。”叶修淡淡地说。
“卖给俱乐部？”魏琛已经想到。
职业俱乐部当然是最能通过强大的角色获取收益的对象，自然也就是能对这东西拿出最高价钱的。
同样一个满技能点的角色，对于一个普通玩家，事实上也就是个人威风一些罢了。但对于职业战队来说，技能点每多一些，角色的技能每高一阶，那都意味着在场上能多一分胜算。而他们每一场胜利能给他们增加的收益，那和玩家在竞技场里打赢一场两场三四场当然完全就不是一回事了。
“可这样的话，大家就都会拥有这么高技能点的角色了。”陈果很是遗憾的说着。
本来想着他们战队一票5000点的角色，然后其他战队最高的也不过是霸图大漠孤烟的4880点，简直是要多爽有多爽。但现在，所有人一水的5000技能角色，自己这点优势感还没来得及体检就没有了。
“这样去壮大其他对手，确实很不甘心呐！”魏琛也是感慨着。但是这货贪婪的目光已经深深地把他出卖了，虽然不甘，但他对于这样壮大一下对手吸点金的手段还是不抗拒的，因为他很快就说道：“不过也没壮大多少，那些家伙的角色距离满级也就差个一百两百的，差不多差不多。”
这话纯属自我安慰，100、200的技能点，绝不是魏琛口中所说的这样不值得一提似的。
“也没准他们未必就会用呢，像那些成了名的角色，名气多大啊？考虑到这方面的价值，未必就会随便把原来的那些角色给取代了。”陈果说着。
这话显然也是自我安慰。神级帐号名气是大，或许真会因此暂时保留，但是其他帐号角色总可以替一替吧？不管怎么说，各大战队的实力会大幅度提升，这绝对是事实。
“嗯，又想卖钱，又不想别人得好处，你们真够可以的。”叶修说道。
“咳，愿望是美好的，但我们要接受残酷的现实。”魏琛表示。
“但我觉得这事还并不如你们想得这么美好。”叶修说。
“怎么？”
“如果我们现在向各家俱乐部去推销这东西的话，我估计各大俱乐部会很快地串通一气，结成同盟，到时弄成我们和整个联盟的一次交易。”叶修说。
“这样的话，价钱可能就会被压下来了。”魏琛说。
“所以说呢，我觉得，不如就只找一家，然后双方约定，直接让他来买断，这样的话，技能点的优势没有扩散到全联盟，我们能得到的利益，也未必就比卖这么多家来得少。”叶修说。
“禽兽，你必须承认你是禽兽，这么禽兽的主意只有禽兽才想得出来。”魏琛不住地说着，貌似是在夸赞来着。
“那么你准备找哪家俱乐部呢？蓝雨？霸图？轮回？我看轮回不错，这俱乐部现在野心大，可能能出的价钱最高。”魏琛说。
“轮回是不错，但我觉得吧，他们可能还不是最迫切的。”叶修说。
“那还有谁？”魏琛纳闷。
这时候，陈果竟然是突然反应过来，猜出了叶修的意图：“斩楼兰！！！”
============================
这一章开始写得有点匆忙……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 