第968章 影响联赛_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
正事一了，会议就有往茶话会走的趋势了，越发的轻松随意。主席冯宪君放下了心事，免不了要对各战队多多勉励一番。当然不管是当前排第一的霸图，还是排第十的雷霆，作为联盟主席，那都是要一碗水端平的。稍稍表现出来一点倾向，都难免被有心人抓住以后大做文章。
随后各队经理、队长各种俱乐部，回首再看，这会开得，最后就是喻文州三言两语一个主意给解决了，开得大家还千里迢迢跑一趟，随便弄个QQ讨论组聊两下，这种主意也随便想出来了。看来主席大人还是蛮紧张这事件的。
不过令联盟方面还有各大战队都没想到的是，二月失误爆增被媒体报道出来后，比起玩家的不满，各为疯狂的反应却是荣耀神之领域玩家在线率地激增。为什么会如此呢？那上游戏的神之领域看一眼就知道了。那世界频道上，到处是求哪里有BOSS战，可以近距离一睹职业选手风采了。尤其是一些人气高的大神，直接被玩家点着名的互相询问在哪里能看得到。
玩家这方面的热情，一时间倒是遮过了对于比赛质量不高的不满情绪，但联盟方面也不敢怠慢啊！冯宪君甚至担心各大俱乐部看到玩家如此反应后，更加不当回事，特意又是挨家电话联系，叮嘱注意保护状态的事宜。
怎么应付玩家粉丝的热情，各俱乐部都派专人去处理了。而喻文州的建议也在确凿实行着。
于是新一周，某75级野图BOSS，各方势力再度聚首，叶修开始寻觅各公会里的职业选手角色的时候，赫然发现，有那么一队人马，积极主动地就出现在他们兴欣一行人的面前了。
这队人的名号极其混杂，来自于九个公会，但此时此刻却是无比坚定地站在了一起。
叶修初没反应过来是怎么回事，结果这九人已经主动上前开打。
初一交手，兴欣还真被杀了个措手不及，很有些狼狈。但是等反应过来后，叶修简直可以用欣喜若狂来形容。
这帮职业的哥们真是太靠谱了啊！知道我们就想找他们训练，现在专程就各派人手出来组队和我们专心PK，简直是体贴到无微不至啊！
兴欣的众人在都明白后，更是感动得都舍不得朝这九位下手了。
不过这九位下手倒是一点都不客气，看起来挺想飞快地把兴欣诸位送回主城。不过这两队人马，看似在单独角逐，但实际上身后却各有公会人马，那么多的治疗，时不时朝这边照看一下，想死真挺难的。
于是最后双方只能是互相纠缠消磨时间，一直到BOSS被杀为止。如此结局倒是皆大欢喜，各大职业战队方面觉得兴欣终于不在那么烦人了，而兴欣他们这边呢，也终于不用总是千方百计地去接近骚扰那些千方百计想避开他们的职业选手了，现在人就整整齐齐地列在他们面前，陪着他们打。
“这个好啊！”叶修乐得嘴都合不上来了。职业战队如何如理，对战兴欣的对战兴欣，抢BOSS的抢BOSS，一心不二用，节省了不少精力。而对于叶修他们，也可以一心一意地和职业选手对战交手，不用再想之前总有很多闲杂的工作要做，训练效果自然也是大为提高。
如此原本兴欣是隔天集训到，看到如此好事，也实在舍不得错过，就当辛苦一点加练吧！要知道，这样的训练方法，就算是职业战队也不可能有。他们的训练赛顶多也就是队内分组打个五对五，演练一些固定的套路和打法，对手换来换去，总也脱不出队中那些熟悉的人。但兴欣现在呢，因为各大战队每天来抢BOSS的职业选手是轮换的，所以每天抽出来应付兴欣的人就也是轮换的，如此一来，等于是所有职业选手在挨个换着和他们交手。
这何止是技术的提高，经验的积累，更是直接未来竞争对手的了解啊！要知道，打职业比赛，两个非同队的选手，一年下来不在季后赛相遇的话，顶多对战两次，这种面对面的交手经验，事实上并不如人们想象得那么多。
兴欣诸位终于可以心无旁骛地和职业选手对战了，职业选手也终于可以不必一心二用了，双方都对眼下局面相当满意。持续了数天，兴欣看起来都没能突破职业选手们构成的外围铁壁，但他们依然坚持尝试。众俱乐部心情也挺矛盾，盼着兴欣可以知难而退，但又很担心知难而退之后，叶秋会不会又想出什么新的妖孽主意，如此权衡，那就一直这么维系着好像也挺不爽。
转眼，三月也已经过去。
这个月联盟方面可不敢到了月底赛事总结时再看数据了，几乎是全程追踪着比赛的数据状态。
失误还是有，比平均值也略高，但是终于不再是2月那种诡异的爆发，而是回到了一个和历次更新时差不多的水准。冯宪君那颗悬着的心这才终于放下，免不了又给各队去电话各种鼓励支持夸奖，同时也号召其他战队学习。
其他战队，看似受影响不大，但一来这些队实力偏弱，比赛中失误本来就多，起点就高。再来抢BOSS这种事，竞争力越差，越不容易因此受到影响。不过还有一个更重要的原因，这些其他战队中，义斩、越云、贺武、昭华，这四家在网游中和兴欣是一伙的。叶修他们现在固然要以提高众人水平为主，但也不好连这几家都下手吧？那样显然会拆散几家的联盟。而这可是他们在BOSS中有所收获的保障，暂时还不能拆散。
于是，这几家丝毫不受影响，让“其他战队”的数据更是上了一道保险。而在抢BOSS过程中，这几家战队的选手也能继续公会建立起来的同盟，这让他们在抢BOSS战中屡有斩获。而随后的均分模式，他们也没什么意见，因为在他们看来，兴欣战队那边的奋战拖住了很多职业选手，也是他们可以成功的关键之一。这也是中小战队这些选手的优点。他们作为职业选手中的弱势群体，没什么傲气，更不敢自命不凡，所以很能认同他人的价值。
他们这边时常发力的表现，顿时也凸显出了兴欣集训的“战术性”，各大战队更是丝毫不觉他们正在被兴欣当作陪练。倒是因为同盟军不好应付，也有由职业选手直接出面，时不时地结成一些临时同盟来对抗。在更新换代的特殊背景下，这些临时同盟像不像平时公会那样一有机会就翻脸不认。毕竟职业选手都是比较顾及形象的。不过像一些风格猥琐的选手，这时候就吃亏了。鉴于他们的战斗风格，所以大家都觉得背后捅刀一类的事对于他们来说是毫无障碍的，这些选手想和其他人牵个同盟什么的，真是千难百难。
不管怎么说，又一月的两头忙碌过去。
这一个月，比赛技术统计的数据不再那么诡异了，但是联赛积分榜，却在这一月后有了翻天覆地的变化。
这变化主要来自于下半区，主角正是义斩、越云、贺武、昭华这四队。
事实上这种变化在2月就有显露，只是联盟中战队强弱的悬殊也挺可怕。上半区、下半区，当中那个分差好像一个沟壑一样。所以2月份时积分有变，但名次浮动不大，大家只当是随机波动，没当回事。直至3月，当这种随机波动持续下来后，大家终于发现了这四队成绩地突飞猛进，从原本和他们绞成一团的其他弱势战队群中钻出，纷纷开始朝上半区攀爬。
截止3月30日，3月份的五轮联赛战罢后，四队当中的昭华战队赫然攀至了第十，越云战队上至十一，排名第九的三零一度战队，领先昭华战队不过3分，领先越云也只有5分。而处在季后赛区，排名第八的百花战队，领先昭华的优势也就是5分。原本第十，让不少人感到意外的雷霆战队，现在已经被踹到了第十二名，身后却是紧咬着义斩和贺武两队，看起来随时有可能将他接着往下撕。
经数据和得分分析，这四队的崛起，是因为相比起其他战队，在这大环境下他们表现得更加稳定，状态起伏较小，再进一步了解，原因就更直接了：这四队在网游里和兴欣是一伙的。
兴欣，又是兴欣，又是叶秋。
冯宪君真无语了，一支挑战赛的队伍，通过网游里的竞争，竟然把职业联赛的局势都影响了。再照这样发展下去，这四队中或许有能杀进季后赛得也说不定呢！
当然，这个就是冯宪君不方便去表态的事了。哪怕他心底里更期望最终的季后赛可以收罗尽可能多的明星，但是既然是竞技，首先要保障的就是公平。这种事，他也只能在心里期待，他不能耍一些手段去有意操纵。
“这个叶秋真能搞事，不知在挑战赛里会搞出什么来……”
对于挑战赛，联盟主席一般只是一些形式上的关注，但是现在，却是从心底里开始感兴趣了。
==========================
更新来喽，今晚有二更哦，熬夜同学可等，不熬夜的同学也可在明早拾取掉落！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 