第457章 用事实反击_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
“我靠！嘉世太无耻了！！！”
平面媒体的报道终究是不够即时，当日晚间的时候，数字媒体方面，就已经有了早上对各围观事件中很多职业选手当事人的采访。节目当然不可能把每个选手的言论都发一遍，这种时候选上镜的，当然都是大神级的选手。
无一例外，各大俱乐部好像约好了一般，都是直接承认因为怀疑君莫笑是叶秋，所以才会好奇关注。但是绝没有哪一家，是用着百分百的口吻。
“应该是的吧？散人这种玩法，想精通需要对全职业都有相当的理解和精通，看这君莫笑所表现出一实力，叶秋是毫无疑问的第一人选。”这是微草战队王杰希的发言。
“散人绝对不是一个新人可以驾驭的职业。而能驾驭到这个程度的，毫无疑问，叶秋，我相信就是他。”这是霸图队长韩文清的讲话。
“嗯，是叶秋吧……因为……很厉害啊……”以上来自轮回的周泽楷。
“当时圈中大神都在场，能和我打到那个程度的，用排除法都知道，就是叶秋。”这是黄少天的回答，他当然是所有人中被采访的重中之重，谁让他是下场和对方有过较量的当事人呢！
“张佳乐呢？”记者却是问到了同是退役，也是大神级别的一位选手。
“张佳乐？我有给他打电话，他说不是他。”黄少天一本正经地说着。他明明是职业圈中最早知道君莫笑就是叶秋的人，此时却也是一副“我是战斗中才推理出来”的模样。
“那么对于这场比赛你有什么看法？”记者问。
“我输了。不过对于一个职业选手来说，输赢是很平常的事，更何况对手是叶秋。重要的是，这一场比赛让我看到了许多不同的东西。散人，这个相信没点荣耀资历的玩家都根本不知道的玩法，现在就活生生的出现在了我们面前。我不知道你们有没有仔细看这场比赛的录相视频。哎，对了，你们手里有录相文件吗？还是视频啊？如果要文件，我那里有啊，回头可以给你们一份，都有谁想要？……”黄少天面对采访侃侃而谈，记者是喜忧参半。
喜得是不用问太多，就能搞到这么多内容；忧得是这内容会不会有些多得过火？主编给的版面不知道够不够全部写下来，看来又得从这货的废话里好好精选一番了。
采访黄少天的记者，每次都是痛并快乐着。
除去黄少天，另一个需要一些面对一些不同采访的，当然就是嘉世了。
对于嘉世来说，叶秋肯定是他们永远挥之不去的一个话题。只要他们还在荣耀圈子，叶秋，就是永远和他们捆在一起的一个名字。
对于围观原因，这个每家选手都会被问到的问题，孙翔、刘皓等去围观选手也是和其他职业选手一样，表示怀疑这人是叶秋，才会好奇去看的。
而后，在谈到叶秋和嘉世之间的特殊关系时，王升开始一脸不解地进行了发言。
首先，他对叶秋还有心情在荣耀圈发展，却要选择退役的决定表示了十分地困惑。
其次，对于叶秋以君莫笑的身份在第十区的许多行为王升也有提及，并大呼看不懂。尤其是他在第十区甚至有和嘉王朝公会发生一些冲突。
最后，当然是提到了近日君莫笑加入斩楼兰的公会义斩天下的事。王升表示他尊重叶秋的任何选择，并给予最大的祝福。但是，荣耀联盟毕竟是竞技项目，虽然嘉世和叶秋永远是朋友，但在职业赛场在，在网游模式中，大家都应该以职业的态度去应对，在此，他预祝嘉世和叶秋都可以取得好成绩。
“无耻！太无耻了！！！”
嘉世发言人的以上言论，在晚餐时的电子竞技新闻中被悉数放出，边吃边看的陈果立刻是拍着餐桌不住地嚷着。早上被喷过一脸的叶修连忙全神戒备，抱着饭碗躲得远远的。
“亏他说得出口。”陈果指着屏幕上的王升愤怒不已。
端着饭碗躲到一边的叶修耸着肩膀，一边填了口饭到嘴里：“这有什么，真没见过世面。”
“你怎么还能这么平静！”陈果就不明白了。
“从他的职责上来讲，我觉得他说得挺漂亮的。”叶修说。
“呸。”
“这点都受不了的话，以后有得你吐血了。”叶修说。
“哼，我才不会这么无耻呢！”陈果说。
“你不会，你的对手呢？到时造出各种流言，混淆黑白，而后记者找着你来问的时候，你就这样大骂对方无耻吗？”叶修说。
“那该怎样？”陈果说。
“在比赛场上狠狠地击倒他们！”唐柔突然插话，口气异常地坚决。陈果有点诧异地望过来，立刻意识到，荣耀的这则采访唐柔也是觉得超级不爽，只是没像她一样拍桌子罢了。
“嗯，是事实来还击，再有力不过了。”叶修说。
“那现在这个，你怎么用事实来还击？”陈果问。
“平静地在这里吃饭。”叶修说。
“这算什么还击！”陈果郁闷。
“路还很长，现在才刚开始而已。”叶修淡淡地说着。
当晚，这些采访一出后，立刻是引起了轩然大波。
在整场访谈当中，斩楼兰的新战队虽也有被提及，但比例算是相当的小。君莫笑是叶秋，虽然早上的报道中就已经有了很多猜测，但现在却是整个职业圈集体称是。虽然大家说来说去，都很像是一句话：这就是叶秋，不解释。但是，非要不信这些人的话，求当事人发言却太难了。叶秋是从来不接受采访的，这一点搞荣耀的媒体人哪有不知道的？
媒体人们忙碌着，希望挖到更深的东西。他们想方设法试图联系到圈中都知和叶秋关系非浅的苏沐橙，他们试图联系君莫笑所加入的义斩公会的斩楼兰……采访，还没有结束。
而在玩家群中，此时讨论声已是一浪高过一浪。
这诸多讨论，看得陈果相当抑郁。
王升接受采访那意味深长地一堆不解、困惑、看不懂，以及最后的祝福，都让不明真相的嘉世粉丝对叶秋超级不满。
受到王升发言的误导，他们大多都不能接受还有心情再战荣耀的叶秋，居然会抛下嘉世另投他处。那些对叶秋的怀念，此时全成了对他的质疑。
这些情绪，早在有传言叶秋要自组战队时大家就有了。但是现在，叶秋投奔了斩楼兰，一个网游中赫赫有名的金钱战士，这不得不让人怀疑叶秋出走的目的，一时间，网上有关此事的讨论，十有八九是对叶秋的指责和谩骂。
知道真相的陈果，愤怒，难过，很替叶修感到不公。这些东西她独自在一边看着，完全没有去招呼叶修。只到她自己都无法再看下去……
转去叶修那里瞅了一圈，发现他竟然没有在游戏，也在网上浏览着这些东西。陈果悄悄地绕了过去，偷眼看了看叶修的神情，竟然还是那么轻松平静。
“怎么不游戏？”陈果问。
“现在？不好吧，太火了，避避风头先。”叶修说。
“这能避到什么时候？”陈果纳闷。知道了君莫笑是叶秋，那么君莫笑就会像夜雨声烦那些角色一样，走哪都被去围观到哪吧？而且看现在那么多对叶秋超级不满和鄙视的玩家声音，陈果突然感到十分不安。
“也用不了多久。”叶修笑。
“你又打什么算盘呢！你说！”陈果看出来了，这家伙肯定又是有什么计划的。
“马上你就知道啦！”叶修说。
“马上是什么时候？”陈果问。
“去看新闻吧！”叶修说。
“新闻？这个时候还有什么新闻？”陈果不解。
“会有的。”叶修说。
陈果将信将疑，跑去网络上到处浏览，走了几个大网站都没有发现有什么新内容。
“哪有？”陈果正喊着，随手一点的一次刷新，竟然真的刷出了一条新的新闻。
义斩战队，首次召开新闻发布会！
“义斩战队？”陈果一怔。斩楼兰的战队，先前虽然就已经放出了消息，但事实上战队叫什么名字，一直都还没有公布。而现在，以义斩为名的，毫无疑问就是斩楼兰所要成立的战队。
陈果连忙点进了新闻。这都已经被组织成文字了，新闻发布会当然早已经结束。义斩方面的发言人在发布会上声称，义斩战队的申请报批是这两天才最终通过的，所以到现在才举行了首次的新闻发布会。在发布会上，也是首次正式宣布，新战队，以义斩为名。
除此以外，更重大的一条新闻，却是义斩战队的发言人，郑重严肃地澄清和说明：义斩战队绝对没有招揽到前嘉世队长叶秋。
“这……这……”陈果瞪着这条声明，忽然有种头晕目眩的感觉。
“看，这就是事实。”叶修这边显然也是看过了新闻，微笑着站起来，望着陈果：“用来做反击，还算可以吧？”
==================================
第二更到！给力吧？稍后第三更！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 