第156章 包围之势_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
千成可是以抢怪为追求的人，网游有多少战斗都是因抢怪而起？所以说到PK，千成的经验也是无比丰富。
见义勇为？这种鬼事千成才不会相信，他抢的对象又不是什么姑娘，才没有那么多路见不平的好汉。此时一堆人席卷而至，答案简直太明显了：他们本来就是一起的。
“有点意思！”千成一眼扫过四周，冲过来的玩家有远有近，一时间来不及细数，但少说也有20余人。千成身泛无属性炫纹加速的移动加速状态，脚步很快，瞅准这帮人围上的一个空当就溜了过去。
“轰”一声炮响，对方阵中远距离攻击的枪炮师人没到，炮弹已经呼啸而至。千成匆忙一伤，炮弹轰地炸开，掀起的爆炸冲击波比千成想象得要大，竟然将他朝旁弹了开去。
千成反应也快，空中硬是拉回身形稳住。在荣耀中，“击倒”其实也是一种强制性的攻击效果。但如这冲击波的一掀，却是非强制性的，角色的身形会失去平衡，但是玩家却可以靠操作重新将身形稳住。如果操作不得法的话，最终倒地也是可能发生的。而强制性的“击倒”效果，玩家靠普通操作是肯定无法化解的，只要用受身之类的操作来化解。
就这么一炮，千成已经失了先机，这群人接近冲上，原本的漏洞却已经补上，各职业站位合理有致，几个近身类的职业已经朝着千成围了上来。
“糟了……”千成心下已经泛起绝望，知道这次自己是逃出无望。但也绝不想就此束手待毙。大喝一声，挥舞战矛冲上，企图临死带个垫背。但这在此时看来也算是一个宏愿了，千成最终还是无法实现，对方几乎在零伤亡的情况下就把他给灭掉了。
“这帮家伙是什么人！”空积城里复活的千成一边想着一边发了几个名字给系舟，希望帮着查查来历。这是交手过程中千成努力记下的几个。他死得实在太多，短时间里也记不了太多了。
“哦？怎么又这么多人？”系舟问着。
“你别管了，你就帮我查查吧！”千成说。
“你又惹祸了？”系舟问。
千成沉默。他在公会是比较特殊的存在，照理他这么一个有恶劣习惯的人大公会是容不下的，但蓝溪阁欣赏他的技术，还是把他暗藏在了公会。千成呢！有一个大公会当混着，起码在获取装备上要简单许多，比如现在，他已经一身战斗法师的赤月套装，30级的弯月蛇矛更是并不常见的紫矛。如不是有蓝溪阁做靠山，他哪里能这么轻易的得到这许多装备。
公会对千成算是照顾有加，但对这家伙的这种恶劣行径，却是从来不会支持包庇的。对此千成也无意见，至今经历的大大小小战斗，或生或死，全是单独完成，从来都是隐藏公会背景。
所以此次，千成依然准备单枪匹马去解决，不过稍稍借用一点公会的渠道信息还是无伤大雅的嘛！
死回空积城的千成需要回复虚弱状态，于是一边慢慢地朝一线峡谷方向走去一边等系舟的回复。心下却也感到这些人的行为有一些古怪。要说野外练级的话，二十多人的组队可就有些过分庞大了，况且组队练级却是分散开了各打各的，那还组个屁队？
以千成抢怪的资深眼力都没看出这些人是一队，可见他们相互之间是多么的分散，这些家伙到底是打什么主意的？
千成慢吞吞赶路的过程中，虚弱状态一点一点解除着。这一死掉了10%的经验，除此装备折了些耐久，金币遗失了一点，这都是固定会有的。装备却是什么也没爆，在普通区装备爆出的机率并不高。
“千成，这几个人暂时查不到来头，总之不是各大公会的人。”终于，系舟的消息传来了。
“哦。”千成也没太意外。世界这么大，玩家这么多，蓝溪阁又不是系统，也没那么多的信息资源。他们较多关注的也就是他们竞争的那些俱乐部公会。如果不是这些公会的成员，那他们所知道的就也十分有限了。
“你悠着点，新区开荒别惹太多事。”系舟没有完全阻拦，这千成如果是能拦住的人，那也不会放任到这样的地步。系舟也就是提醒一下他，至少不要把麻烦带给公会。有些无情，但千成本人倒是还挺享受他这种特殊的地位。
慢悠悠走着直到虚弱状态完全解除，千成这才开始小跑。小跑比行走快，比疾跑慢。但疾跑要消费耐久，所以一般玩家赶路都是用小跑。
很快又回到了一线峡谷，千成没有贸然闯入。对方有二十多人，正面过去挑战还不是死路一条？千成准备好好选择时间，伺机个个机破。多卑鄙多阴险他都不在乎，一个喜欢抢怪的人，基本已经不存在什么节操了。
要是名字也可以像公会称号一样可以隐藏该多好啊！千成感慨着，重选了一个一线峡谷的入口，进入后缓缓地朝着那边走去。
峡谷里很静，偶有声响都是毒虫爬过地面的瑟瑟声。千成无心理会这些小怪，只是朝对方所在的那边奔去。临近时又是放慢了速度，仔细研究了一下地形后，蹲下移动到了一个土包后面，悄然探出头去
一个、二个、三个……
从这里可以看到对方的三名玩家，都在自顾自的打怪练级。先前千成没有太提防，此时有了领教再一看，这三人虽是各打各的，但三人之间的站位却是在一个可援助的范围内。换个角度，又朝另外看看，又寻到对方二人。一样是自由在活动，但站位之间却一直保持着一定的距离不变。
这倒难办……千成皱眉。
这帮人相互之间随时做好配合的准备，倒让他没什么可乘之机。可是这些家伙为什么要这样做，这怪里怪气地是要搞什么花样？
千成远远地躲在圈外，换了多个位置，基本把对方的二十多人看了个遍。随手在扯过张纸来，甚至把20多人的位置都给画了下来。
这一次的站位，好像和刚才自己撞到时有些不太一样，这些家伙往这边聚集了很多。千成一边在纸上圈点着一边想，待得全部画完，整体效果一出来，千成立刻看出点状况。这种站位，隐然是针对副本入口啊！这帮家伙是准备伏击什么人吗？是等人来，还是等人出？
嗯？千成突然想到了一个人，一个近期在第十区异常火爆的家伙。
君莫笑，难道是等他？
千成不由地想着，可是看这二十多人明显是不怀好意。君莫笑现在虽然风头很劲，但好像也没得罪到什么人吧？就算这次拒绝了众大公会的相邀，跑去给什么月轮公会打零工，也不至于招来哪个公会要下狠手吧？
千成疑惑中，又给系舟去了条消息：“你确定那些人都不是大公会的？”
“确定不在各大公会的名单里，怎么了？”
“我看他们这架式，有点怀疑他们是要针对君莫笑的。”千成说。
“到底是怎么一伙人？”系舟问道。
“一线峡谷副本外，他们伪装成单人练级，但明显随时可对出入副本的人形成包围。”千成说。
“君莫笑有得罪过什么人吗？”系舟疑惑。
“我也不知道啊……”千成也纳闷，忽然听得那边似有动静传来，藏在土包后的千成连忙探头一看，就见五个人此时从副本里结束战斗传出，不是君莫笑几个又是谁。
千成甚至没想好是不是要给君莫笑个提示，那一伙却已经动了。
果然是要找他吗？
这一次，千成数清了这些人的数目，如果没有看漏的话，一共有24人。
24人行动入风，千成上一秒看到还是他们的跑动，下一秒时就见枪手的子弹，法师的法术已经飞将上去，而近身职业更是各守角度冲上。尤其是副本入口，立刻被六个角色死死据守。
千成就见了君莫笑突得战矛一记斜挑，甩出了一记天击。这一划之下，竟然把他的四个同伴悉数挑至浮空。千成看在眼里大吃一惊，一来不懂君莫笑为何会对自己人动手，二来不明白这天击怎么可能一次挑起四个目标，在千成的意识里，在他所知道的攻略里，天击斜挑能一次挑起的目标是三个！这多出一个，得是多快的手速才能达到？
“轰”一声响，那边君莫笑早是一掌轰出，竟是拍打到了他四个同伴的身上。四人飞出的同时，千成却突然一下明白了君莫笑的用意。
他赫然是用一个更快速的，谁也想不到的方式瞬间把这四人送出了包围。对方这24人的布阵，可以化解朝任何一方的突围，但是这种方式却绝对是在他们计算之外的。他们站位千成拿着纸都研究半天了，他相信自己不会判断错，君莫笑这一下，绝对会打乱他们的算盘。
“砰！”
又听一声枪响，千成看到君莫笑此时也是跳起一个飞枪，自己追着那四人倒飞了出去。
天击、落花、飞枪！
三个操作都是在顷刻间完成，几乎比千成的脑瓜转动得还快，等他离清楚这些的时候。君莫笑一队五人已经完全跳脱圈外，朝着他所在的土包方向奔来。而那24人，精心布置的包围上来一秒就告失败，正乱轰轰地在五人身后追赶着。
===================================
更新来了！第几更再不数了，浪费脑细胞，大家看着数着票儿投着。最后两天，加油加油加油！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 