第80章 会长苦心_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
“从没听过。”蓝河只能陪着春易老一起茫然了。
“真这么是个人物，到时我过来见识一下吧！”春易老说。
“嗯，等他23级，我约他一起去刷埋骨之地的副本记录，到时你来。”蓝河说。
“他还没23级？”春易老惊讶。
“才21……”蓝河都有些替君莫笑尴尬。无论怎么说，网游中等级总是一种象征，作为第十区最红的高手，等级这么大众这么人民，这让眼看都要25级的蓝河他们这第一阶梯的人很没法交待。
“这这这……有机会真得去见识一下。”春易老说。
“那下次我约你。”蓝河说。
“好。”春易老点头，虽然没有直接说，但蓝河的来意他已经清楚，就是希望他这个真正的公会老大过去决定一下对这个高手到底采取什么态度，是否不惜一切去争取。
又随便了闲聊了几句后，春易老就见离开了，蓝河在这习惯性地又欣赏了一下自己的大号，正准备下线离开，突然耳边听到一个他并不怎么喜欢的声音：“哟，老蓝？你怎么有空回来了。”
真是衰啊！就回来了这么一会会，偏偏就要遇到这个家伙。蓝河叹息着，转了视角过去，立刻看到了绕岸垂杨这烧包的名字以及他那一身烧包的装备。
“没什么，有点事回来看眼。”蓝河不咸不淡地回应着。
“这么有空，去竞技场切磋两把？”绕岸垂杨显然对上次没完成的决斗甚是挂念。
“没空，还要回新区带副本。”蓝河干脆地拒绝。
“也许用不了太久哦！”绕岸垂杨说话时似乎都喜欢压着嗓子，故作磁性。这人从名字到说话到行为到装备都是一个极其烧包的家伙。而这话的言外之意，自然是暗示他可以不费吹灰之力就可以打败蓝河。
蓝河是爱面子的人，立刻就燃了，气血沸腾有心马上就狠K这家伙两把，结果突然又一声音传来：“蓝桥你还不快点去？”
蓝河转视角一看，春易老不知怎么又转回来了。
“去了。”蓝河应了一声，再没理绕岸垂杨，直接就下了线。
春易老是回来帮他解围的，蓝河很清楚。
绕岸垂杨对于他的步步紧逼，公会里很多人知道。虽然现在盛传会长把蓝河派去第十区是支开他准备让绕岸垂杨上位，但蓝河心里却很清楚，春易老这一手，一方面是不想看到他和绕岸垂杨搞这种争斗。因为这样的争斗，无论谁赢，输了的一方都会很没面子，很有可能再没脸继续在公会里待下去。这一离开，差不多算是被逼走的，肯定会引起大把人的同情，进化对公会失望，最后引发的震动很有可能不小。毕竟绕岸垂杨和蓝河代表的可是蓝溪阁新老两股势力。
至于另一方面，春易老其实是在变相地帮蓝河稳固位置。乍一看，蓝河像是远离了神之领域这边的核心层，但是在第十区可是他蓝河当家作主，在那里不知又会招募到多少新派高手。等着蓝河领了这些人进了神之领域，眼里会不会有春易老这老大都难说，更别提绕岸垂杨算哪根葱了。
派去新区，根本就是让蓝河放手发展自己的根基去了，说什么放逐的，想法未免有些幼稚。
蓝河很清楚这些，因为这些根本都是春易老很坦然地向他交待过的。这家伙更是很直接地告诉他，如果蓝河要去和绕岸垂杨PK，他不看好蓝河，他认为二人的胜负三分开，蓝河只占三成。
蓝河很无奈，他的确没有稳胜绕岸垂杨的把握，现在看来春易老看得更清楚。
心中明镜似的蓝河，看到春易老又突然绕回来帮自己解围，心下也感慨他的用心良苦，于是也不再去和绕岸垂杨计较，直接就下了线。
说起来，下线那一瞬，蓝河突然又萌生了个古怪的念头。他倒是很像看看绕岸垂杨这么烧包的家伙被君莫笑那种大高手完全压制后会是个什么怂样。
这个念头可不太好……蓝河拍打了一下自己的脑袋。再怎么说，绕岸垂杨也是公会的同僚，他们之间属于内部矛盾，自己怎么能盼着外人来让自己人丢丑呢？
不过……真的还是很期待啊！蓝河发现自己欺骗不了自己的内心，他文艺了。长叹了两口气后，划回他蓝河的账号卡回到了十区。
这刚一上线就有公会的人叫他去刷副本了，蓝河看着就快到25级的经验条，心里突然噔一下，他忘了一件事！
想着连忙好友栏里找上君莫笑：“冰霜森林的副本什么时候再跟我们刷一次？”
冰霜森林的副本记录可还没到尽头。马上他们这些一线等级的玩家都要升到25级了，在换了25级装备后，这才是出冰霜森林副本最终成绩的时候。但是，即使穿起25级装备，要蓝河他们这些人模仿君莫笑那种一波流的打法，别的都没问题，但开怪聚怪的活他们实在做不到，他们私下里可都是偷偷试过的。
蓝河一直想着君莫笑赶紧到23级好和他们去刷埋骨之地，却忘了冰霜森林这里还不算完全搞定。
“这个……”叶修的回复显得犹豫。
“不是又被约了吧？”蓝河晕了。
“是被约了。”叶修无奈。
“又是霸气雄图？”蓝河郁闷。
“是啊！”
“兄弟我约你埋骨之地你都说再说的啊！怎么他们一约你就答应。”蓝河泪流满面。
“你约的都是我眼下没法去的啊！冰霜森林这个，今晚就能去了。”叶修说。
蓝河无奈了，他决定死盯君莫笑的等级，一等这人变成23立刻去消息约埋骨之地。
冰霜森林啊……蓝河看着记录有点痛心，他们制造出来还没挂多久呢，毫无疑问今晚就要作古了。
“或许也未必？”蓝河忽然想到，虽然等级都到25级了，但装备方面未必能这么快跟上。蓝河他们现在20级的全是紫武，那是因为新手村的副本可以无限刷，他们在刷到20级的过程中自然搞到了好多装备。但现在呢？25级装备虽然冰霜森林和埋骨之地都有掉，可紫武可没那么高机率，这才两天，每个本就四次，是不是能武装起来一支队伍？
这么一算，结果蓝河还是郁闷了。25级紫武虽然不如20级那么多，但武装出来一支队伍还是够的。他们蓝溪阁就达到了，霸气雄图相信也没问题吧！唉……
====================================
凌晨有更，大清早起来还有更，下午也会有，晚上还会有，面对如此的一天，点击推荐有木有，有木有！！！喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 