第726章 肖时钦，驾临_全职高手_蝴蝶蓝的小说_笔下文学(www.bxwxorg.com)
这些人，是专门来羞辱自己的吗？这是刘皓被魏琛叫成“刘告”，并被叶修无情戳穿时的第一个念头。可理智告诉他这不应该，他只是偶然路过这里，怎么可能遇到专门为他安排的羞辱。
想到此，刘皓也不好怎么发作，结果却听到身边的家伙还在念叨：“哦？是皓吗？居然不是告？”
那口气，好像刘皓的名字是一种错误，而他就应该叫“刘告”才正确似的。这含带轻视的口气，让刘皓又是无名火起，刚想说点什么，就听到那边叶修喊了一声：“老魏你就别烦他了，他还要赶9路汽车呢！”
“哦？”魏琛这扭头看了眼，果然一辆9路车正在徐徐进站，他连人家名字都叫错了也没有一点不好意思，还很惯熟似的拍了拍刘皓的肩膀：“车来了，赶紧去吧！”
9路汽车……
刘皓觉得又被羞辱了一下。9路车确实是去机场的可选方式之一，但自己至今用这么经济大众的方式吗？出租车打不起吗？
魏琛摇摇晃晃地走了，刘皓却是看也不看那正进站的9路汽车，笔直地站在路边做出要打出租车的架势。不大会就顺利地拦到辆车，回头挑衅地朝兴欣网吧这边瞥了一眼，结果刚才站在门口围观的人早没了，自己潇洒打车的举动也不知道有没有人看到……
“喂，走不走啊！”出租车司机粗暴的一声打断了刘皓的思绪，他郁闷地钻入了出租车，彻底离开了这个让他左右都是纠结的地方。
兴欣网吧，门口几位在刘皓转身去打车后确实就进网吧，不过却也没停止围观。这一直站在门口也累不是？进了屋，找好角度，坐着一样可以穿门去围观。魏琛是跟着几人一道进来的，也是拉了张板凳就坐下，一边望着一边说：“那个蠢货要来了？”
荣耀四大战术大师之一，因为转会了嘉世成了兴欣挑战赛上的劲敌，从此就被魏琛以蠢货相称了。不过说起来魏琛也绝不是独一号，选择嘉世这个出局队，着眼于一年以后，这个决定本身就是仁者见仁了。骂他蠢的人，这些天以来倒也并不只是魏琛一个。魏琛其实只是因为立场问题，而其他人那才是真心觉得他是蠢货。
“啧啧，这架式，果然大牌。”魏琛感慨许多。他虽然当年是蓝雨队长，也算是风云人物，却没有经历过这种盛况。那时候联盟起步嘛，哪有这么多的粉丝，更别提这么狂热的了。现在决心要重返职业圈了，也就总是把如今的情象和他混的那会相比，然后满脸唏嘘的神色。
“好了，不管他们了，我们还有事要忙呢，新一周又来了！”叶修起身，朝楼上走去。上一周BOSS战成果不错，各大公会被抢走了这么多块蛋糕，肯定不会无动于衷，这一周会有怎样的动静呢？
二楼训练室，几人整齐上线。斩楼兰等四位会长早已经线上恭候。叶修上周用悟道君试图隐藏身份，但效果不佳。这头上没有公会称号，在这样的大混战中还是会被有心人注意到的。没战几场就已经人尽皆知，悟道君顿时成了战场中要不顾一切先消灭的首要目标。
结果在几次悟道君被干掉的战斗中，众公会的玩家却又发现这干掉了悟道君，好像也没有什么他们预期的效果啊！这悟道君到底是不是叶秋？这很成问题啊！
这时总算是有有识之士意识到了：这叶秋用的马甲号根本就不只一个。只盯着悟道君去杀就太天真了，杀了这一个，人再换第二个，你真有能耐把一个一个地全清光，还愁对手不灭吗？
到最后，除了骂几句“太卑鄙太阴险”以外，众公会的巨头们还能说什么？他们控制得了这一个角色，却控制不了控制角色的人。这个人，才是真正值得他们害怕的。
有了这样前前后后的手段，这个悟道君出来的时候已经没人急吼吼地去杀了。杀了人可以换号，反倒是乱了自家阵脚，还不如顺其自然，遇到就杀，没遇到，就不要把这当作主要的战略目标，这容易走沟里去。
叶修此时登录的依然是悟道君，一上线四家公会长送来消息，昨夜凌晨到现在，神之领域刷掉了四只野图BOSS，同盟军群龙无首，自然是一只都没抢到。这其实是他们这同盟军最大的弱点了，那就是对叶修的依赖性。没有叶修的调配，他们的竞争力大大衰退。叶修的无可替代性，导致他们无法像其他俱乐部公会一样24小时连轴工作。这个时间差直接导致他们每星期至少有三分之一的时间是直接退出竞争的。就在这样的情况下，上周他们却在74个野图BOSS中抢到了33个，成功率可是非常可怕的。各大公会怎能不惶恐？
“有消息了叫我。”叶修回复了四人一下。抢野图BOSS的工作就是这样了，没BOSS的时候，就是随时待命状态。
唐柔、包子、小手冰凉这些时候都是做着叶修交给他们的训练项目。而叶修呢，他要做的事并不单单局限于打游戏。从轮回战队那边抵了两百万款项的材料在这一周里渐渐是全都支付过来了。这倒不是轮回方面拖着不给，而是叶修他们这边这才准备好。材料交接，那也得有足够的帐号来接收不是？价值两百万元的材料啊！那是几个号当仓库就能够的吗？最后手头收购的这些帐号的仓库全部堆满，这才算是将价值两百万的材料交接完毕。叶修最近闲暇的时间，已经是在研究怎么利用这些材料。
各大俱乐部有了专门的后勤部门后，职业选手不用承担研究自制装备的职责，但是叶修他们这些老一代的选手，却不是像现在的年轻选手一样只会做伸手党。他们那时代过来的职业选手都是身兼数职，又要打比赛，又要经营网游公会，当然也包括研究自制武器来壮大战队的角色实力。即便在后来各大俱乐部都有了专职部门，但他们这批选手的经验也不会就这样被浪费啊！只是投入的精力并不会太多罢了。而像轮回战队的佟林，就是因为在这方面拥有不错的水平，从选手的身份退役后，直接就进了轮回的后勤技术部。周泽楷一枪穿云的两把左轮银武：荒火和碎霜，就是他力主研究出来的。枪王之名这两年出尽风头，佟林在当中的贡献是绝对不可能被抹杀的。
兴欣现在，叶修的君莫笑和魏琛的迎风布阵各有银武一把，唐柔、包子这些人可还是急需武装的。挑战赛里寻常对手或许不用如此重视，但是嘉世，这座大山在前，就是搞一身网游里最顶级的橙装在嘉世面前也不够看，银装必须得搞。但是眼下一时间让叶修给这么多种角色打造银装，他也得好好整理一下思路不可。
训练室里几人就是如此各忙各的，斩楼兰他们那边也一直没有消息来。终于到了约摸十点的时候，像是爆炸一样突然而起的喧闹打破了这沉寂。高声的喧哗从窗外而来，几乎要刺穿人的耳膜。室里几人都被惊得从各自忙碌的事情中跳了出来，微一怔后，都已经知道是发生了什么。
那震得窗户都有些发颤的声音，整齐划一：肖时钦！肖时钦！肖时钦！
肖时饮，终于来了。
屋里五人没有故作平静，都起身来到了窗边朝下望去。比起清早，嘉世正门外的人不知又多了多少，连马路都已经被他们侵占了一大块。亏得这条马路不是什么车流辆特别多的主干道，加上又是离奇的宽广，这才没有制造出什么交通堵塞。
人群此时拥堵在停靠在路边的一辆车旁，叶修倒是认得，这辆福特E350车系的商务用车在嘉世会出动的时候可不是太多。这次派去迎接肖时钦，足可看出嘉世对这位全明星选手的重视了。
车没有直接驶入俱乐部内，而是在门外就停到了路边，大堆的粉丝拥上之前，早有保安人员飞快拉线封好了路线。嘉世对这次肖时钦的到来可谓造势十足，自身人手有欠缺，甚至是专门外聘了保全公司的人。
就在这样千呼万唤的场面下，肖时饮终于从车上迈下了。脚刚一踏地，那顷刻而来的欢呼声，顿时惊扰了不少路边停车的电子报警系统，一时间各车的警报此起彼伏夹扎在嘉世粉丝们的欢呼声中，尖锐异常。
这异声确实是事先没有考虑进去的，此时也确实有点煞风景，但也从侧面体现了肖时钦的驾临是如何的声势。诸不见有许多粉丝听到这嚣张的各种警报声后，呐喊得更加起劲了？他们就是要把这捣乱的声音给压下去。
肖时钦也被这阵势给吓了一跳。雷霆是个小战队，远没有嘉世这样的人气和王者气派。路上接待人员说有许多粉丝在等着他来，肖时钦还没太当回事。结果这一下车，眼前这阵势彻底把他给搞懵了。
此时的肖时钦，心底真真切切地有了一种鲤鱼跳龙门之感。
虽然嘉世现在是一支打不了职业联赛的出局队，而雷霆还能在职业圈中奋斗。但就从眼前这欢迎的声势上，肖时钦就已经可以感受到雷霆所没有的那种气派。这还是在嘉世出局的背景下，如果嘉世还在职业联盟中，是一支强有力的冠军争夺者的话，粉丝的疯狂又会是什么样呢？
肖时钦突然很想见到这一幕，而他也很清楚，他来到这里，就是为了带来这一幕。
这一刻，肖时钦瞬间酝酿好了面对粉丝时该发表的讲话。
====================================
今天会有很多更哦！快把保底月票交出来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)喜欢全职高手请大家收藏：(www.bxwxorg.com)全职高手笔下文学更新速度最快。 